 LA MÉNAGERIE DE TANTE DRAKE. 35

'« Lako, répéta-t—il, yes,_Lako. n

Suzanne lui adressa encore plusieurs questions, mais

,il ne comprenait pas davantage.

Par bonheur pour eux, Mme Drake s’aperçut de leur

manège désespéré.

u Ah! mignonne, dit-elle en
riant; tu es’bieu gentille pour
Lako, mais il ne comprend
encore que l’anglais, et tu
n’as pas l’air de connaître
cette langue. Bah! les enfants
se tirent toujours d’afTaire;
dans quelques jours je suis
sûre qu’ils bavarderont comme
deux perruches. »

Voyant l’insuccès de ses
avances et s’apercevant que
Lako ne comprenait pas un
mot de ce qu’elle disait,

 

 

Suzanne
prit Lako par la main.

Suzanne se dressa un peu sur la pointe des pieds, et

approchant ses lèvres (le lajoue brune du petit étran—

ger, elle lui donna un baiser, que l’enfant lui rendit

avec un sourire reconnaissant.

«o C’est bien ;je voies qu’ils seront bons amis n, mur—

mura Mme Drake avec satisfaction.

Puis se tournant vers Mme Anne qui regardait aussi

