_CE QU’APPORTAIT LE GROS MONSIEUR DÉCORÉ. 65

« Tien-s, Sweet—heart, dit Suzanne en s’asseyant
‘ sans façon entre ‘les pattes de la tigresse apprivoisée,
tu vas me faire réciter ma leçon! n

Sweet—heart prit un air grave et considéra le livre.
' « Les afﬂuents de la Loire sont,...

  
   
  
  

sont....sur la “rive droite, le..., le....

Tiens, Sweet—heart, si ça ne te fait

 

rien,_ commençons par la rive

 

gauche. »

"Cela ne faisait absolument rien à

 

la jolie bête, qui conti-

nua à dresser l’o—
reille d’un air in-
différent.

a Les afﬂuents
.d'e la rive gauche
de la Loire sont...,
sont..., reprit Su—

‘_ 7» zanne, le..., le
d» ‘Loir.... C"est ridij

a Vous désirez voir ma tante Harmanay? u

 

cule de mettre le
Loir quand "il y a déjà la Loire, s’interrompit l’en—
fant; est-ce seulement un afﬂuent, le Loir? Il
y a aussi'le Loiret,.et puis des tas de Sèÿres,

et puis l’Allier.... Tout ça est mêle dans ma
tête_! Aussi, comme si les ﬂeuves ont besoin

