48 ‘ PAIN D'ËPICE.

Quand on n’est pas chez soi, il faut boire en silence
quelques afi‘ronts.

Il en est de même du singe, du chien et des per-
ruches; moins endurant que les autres, le premier
avait riposté un beau jour, égratigné le visage de
Marcel et tiré les cheveux de Marine.

Pour ce bel exploit on l’avait mis aux fers durant
vingt-quatre heures, mais Suzanne et Lako, trouvant
moyen de venir consoler le captif,llui avaient apporté
leur dessert. v ï

Lako et tante Drake régnaient en souverains sur
toute cette petite troupe.

Avec tante Anne et Suzanne Frézelle, ils formaient
un quatuor ami et faisaient un peu bande a part, ce
qui irritait sourdement les Harmanay. ..-.

Ceux-ci, toujours égoïstes et désagréables, subis-
saient la présence de l’Anglaise, de son beau—ﬁls et
de a la ménagerie », parce qu’ils savaient que cet état
de choses n’aurait qu’un temps et que, aussitôt l’hiver
venu, Mrs Drake se rendrait à Paris où Lakoientrerait
au collège.

Et puis, en vérité on la craignait un peu, cette
tante Drake qui ne cachait jamais sa ' pensée et
disait son fait à chacun avec un ﬂegme impertur—
bable.

C’était une nature large ct décidée, aimant ses

