86 . ’ PAIN D‘ËPICE.

J.

lycée : plumes de métal, cani-fs mal afﬁlés, pastilles de
chocolat, macarons, bouts de crayon, ﬁcelles multico-
lores, etc., etc. 4

Suzanne avait fait des provisions pendant trois
semaines afin de compléter le petit bagage de Lako.

Après son départ, et pour imiter son application,
ainsi qu’elle le lui avait promis, la ﬁllette se mit coura-
geusement au travail, et Mlle Crest se déclara satisfaite
de son élève.

Mais voyez ce que c’est que la malchance! ll fallut
que Romulus ,tombât malade juste au moment où ces
bonnes résolutions allaient porter leur fruit : or vous
comprenez que notre amie Suzette n’était pas de force
à mener de front ses devoirs d’écolière et son rôle de
mère de famille auprès des animaux rapportés de
l’lnde.

Ce fut donc la première tâche qu’elle sacriﬁa à la
seconde, en dépit des observations de sa maîtresse et
même des injonctions de tante Anne.

Un beau matin, celle—ci trouva la petite ﬁlle, qu’on
cherchait partout, accroupie au haut d’un marchepied
dans labibliothèque, une jambe repliée sous elle, l’air
allairé, les cheveux en désordre, et feuilletant avec
ardeur un gros livre qui traitait des remèdesà employer
dans les affections (le poitrine.

Suzanne fut sévèrement grondée! Elle était double-

