CE QU’APPORTAIT LE GROS MONSIEUR DÉCORÉ. 67

pas encore tâté, ma ﬁlle; mais vois—tu, je ne sais pas
ce que tu deviendras quand le ciel. sera voilé de noir,
le pare sous la neige, la pièce d’eau gelée, toute la
terre givrée; quand le vent secouera violemment les
arbres sans feuilles, que les oiseaux ne chanteront
plus, que les ﬂeurs seront mortes et que tante Aune
grelottera dans sa chambre obscure, triste et froide! »

A cette évocation terrible, la tigresse frissonna et
poussa un rugissement lugubre. Sa petite amie déposa
un baiser sur sa tête veloutée, entre les deux oreilles.

« Vois—tu, chérie, continua—t-elle, c’est vrai que
c'est bien sombre, bien attristant, mais il vaut. mieux
que Lako ne voie pas cela, car il n’y est pas habitué.
Toi, tu es plus forte. n

Sweet—heart ﬁt le gros dos, sans doute pour montrer
sa vigueur.

« ll n’aura pas chaud au, collège, poursuivit l’enfant
en hochant la tête, mais Paris n’est pas la campagne,
et la campagne l’hiver, brrrl — De nous tous c’est
encore tante Aune qui est le plus à plaindre parce
qu’elle est vieille. »

Après une minute de rêverie, Suzanne se leva et dit:

« Tout de même, si le gros monsieur Nickman
n’avait pas plaisante et allait emmener tante Drake
pour de boul... Tiens, je suis trop impatiente. de
savoir; il faut que j’aille du côté de la maison! n

