52 PALN D’ÉPICE.

que toi tu n’as pas grand’chose, ma Susy; et maman
et moi, qui étions riches jadis, nous ne savons où
va notre fortune avec tous les procès qu’il faut
soutenir.

— Où veux-tu en venir avec cela?

— Mon idée, à moi, est. de devenir, très vite savant”
pour gagner de l’argent ensuite et» faire vivre m’a
chère i’naman. A ta place, je te le répète, j’en “ferais
autant, et, une fois grande, je retirerais d’ici tante
Anne et je gagnerais sa vie avec la mienne par mon
travail. »

Suzanne réﬂéchit un instant, p’uis elle sauta de
joie.

u Ce sera dur, ce sera difﬁcile! s’écria-t—elle, mais
tu as raison : il faut faire cela. Oh! mon Lako, que tu
as une bonne idée et que je regrette le temps perdu!
Mais je vais vite le rattraper, et désormais Mlle Crest
sera contente de moi. n

Suzanne tint parole; les deux enfants exposèrent
leurs plans a tante Anne qui, nous n’avons pas besoin
de le dire, les approuva.

Un jour, tante Anne fit toutes ses (:Onﬁdences à
Mrs Drake. Elle n’était pas heureuse à la Fauconni‘ere.
Et puis elle vieillissait, et elle s’inquiétait de ce que
deviendrait sa pauvre petite Suzanne.

a Il ne faut désespérer de rien n, lui répondit tante

