54 -‘ PAIN D'ÉPICE.

prétexte son éducation qui ne pouvait être menée a
bonne ﬁn qu’en France. Mais gardez le silence sur tout
- ceci, Anne, je vous en prie; Lako lui—même n’en sait
rien, et je ne le lui apprendrai que lorsqu’il sera au
collège ;' la, les études le distrairont forcément de son
chagrin.

— Ah! pauvre amie! combien la vie est difﬁcile! n
soupira tante Anne en reprenant son tricot un instant
abandonné.

Mme Drake alla préparer une valise afin de se dis—
poser a partir pour Paris, où ses affaires devaient la
retenir pendant quelques jours.

A son retour, elle apporta une jolie robe à Suzanne,
un bon châle a tante Anne,_des bonbons exquis aux
jeunes Harmanay, et une potiche à. leurs parents.
Blanc—Blanc ne fut pas oublié et poussa un cri de joie
en recevant une chaîne de montre en doublé; comme
tous les nègres, il aimait le clinquant.

 Quant à Lako, il prit des mains de sa belle-mère
une boîte de forme allongée dont la vue ﬁt é'tinceler
de joie ses yeux noirs.

a Il est réparé et tout à fait bon, lui dit Mme Drake.
Pauvre petit! il y a longtemps que cela te man-
quait. i

— Qu’est-ce donc? demanda la curieuse Suzanne en

désignant la boîte.

