26 A PAIN D’ÉPICÉ.

Suzanne obéit; toujours suivie de 'Tombola, elle
entreprit une course folle et se livra à une gymnas—
tique compliquée avec son docile compagnon.

Trois beures n’étaient pas loin de sonner lorsqu’elle
revint au berceau de verdure où tante Anne se réveil-
lait après avoir dormi pendant quelques instants.
Suzanne s’assit sur le gazon, et», avec une moue de
déplaisir, prit une tapisserie facile à faire, q'ue lui
désignait la vieille dame. Tombola essoufﬂé et rompu
de fatigue, lui aussi, s’étendit’tout de son long à "côté
de sa petite amie, et, la tête'appuyée sur ses pattes de
devant, s’apprêta à faire un somme.

Tombola se nommait ainsi parce que les Harmana)r
l’avaient gagné à. une loterie lorsqu’il était encore tout
petit.

a Ainsi, mignonne, tu veux une histoire? demanda
Mme Anne.

—— Oui, tante, s’il vous plaît. Mais auparavant
donnez-moi quelques détails sur Mrs Drake et Lako. n

Mme Anne sourit ﬁnement :

« 'Elle était bien originale lorsque je l’ai connue,
il y a une dizaine d’années, reprit—elle, cette bonne
Mabel; en a—t-elle joué des t0urs! a

—— C’était donc un « garçon manqué n comme
moi? n dit très sérieusement la petite Frézelle.

La tante rit de bon cœur.

