46 PAIN D’ÉPICE.

regrets ct s’est pris de vive amitié pour Tombola
qui lc réchauﬂ’e entre ses grosses pattes pendant les
nuits trop fraîches. .

Le perroquet F anfan a bien reçu quelques admo-
nestations pour avoir crié a, l’oreille de Marcel :

a Oh! qu’il est laid! qu’il est laid! qu’il est laid! »
ce qui a violemment irrité le jeune garçon; mais
Suzanne et Lako ont consolé Fanfan, et il fait main—
tenant la joie des domestiques, qui lui apprennent
toutes sortes de phrases amusantes.

Quant aux oiseaux, ils ont du soleil, des insectes,
des graines et leur affection mutuelle : ils sont heu-
reux.

Pourtant, comme le bonheur parfait n’existe pas
en ce bas monde, il y a bien quelques nuages dans la
vie des nouveaux hôtes (le la Fauconnière.

Ainsi, le nègre Blanc-Blanc est souvent en butte
aux railleries des serviteurs : on luijoue de méchants
tours, on le plaisante trop fréquemment sur la couleur
de sa peau; il ne se fâChe pas beaucoup et ne se for—
malise pas longtemps, car il se sait protégé par sa
maîtresse.

Mrs Drake n’a qu’un mot à prononcer, un regard
sévère a jeter, pour faire rentrer sous terre ces
malotrus.

Sweet-heart a été frappée plusieurs fois (mais de

