42 . PAIN D'ÉPICE.

Vers le soir, .Lako et Suzanne redescendirent‘ dans
la cour et allèrent trouver la tigresse Sweet—heart qui,
un peu étonnée d’un tel.déplacement,'se tenait tran-
quillement couchée et léch‘ait avec soin ses pattes de
velours dont on avait pris le soin prudent de rogner
les griffes naissantes.

Suzanne, qui n’avait peur de rien, la caressa tout
comme s’il se fût agi d’un chat au lieu d’une petite
tigresse, et la jolie bête, ﬂairant en la ﬁllette une
alliée pour son maître et pour elle, passa sa grande
langue rose et rugueuse sur les petites mains de cette
nouvelle amie.

« Celle—ci, il faudra l’aimer comme moi », dit le
jeune garçon a la tigresse dans sa langue familière.

Peut—être Sweet—heart comprit-elle ce que lui disait
son petit maître, car elle témoigna dès ce jour un atta-
chement très ﬁdèle a la petite Frézelle.

Pour cette première nuit, on concéda une niche
provisoire a Sweet-heart, qui y fut enchaînée et
enfermée par les soins de Lako et de Suzanne aidés
de Blanc—Blanc.

La ﬁllette s’assura de même que le nègre, auquel
personne ne songeait, était bien installé et avait tout
ce qui lui était nécessaire dans sa chambrette située
sous les toits; le singe eut un biscuit, le chien une

bonne isoupo, et les oiseaux de diverses couleurs for-

