16 PAIN D’ÉPICE.

Les Harmanay y passaient même l’hiver, sauf deux
mois pendant lesquels ils demeuraient a Paris dans
un petit pied—à-terre conservé rue Jouhert, à la grande
joie de Marcel et de Marine, Leurs études en souf—
fraient certainement, mais leurs parents ne les pous-
saient pas beaucoup au travail et les laissaient
s’amuser tant qu’ils le voulaient pendant leur' court
séjour à Paris. ’

Le reste de l’année, un professeur et une institutrice
se rendaient trois fois par semaine à la Fauconnière
pour instruire Marcel, Marine et Suzanne.

Cette dernière, nous devons l’avouer, n’était pas la
plus studieuse des trois écoliers, et, si ce n’eût été
pour faire plaisi ‘ à tante Anne que sa paresse afﬂigeait,
elle eût souvent mécontente sérieusement Mlle Crest,
sa maîtresse.

L’arrivée de 'Mme Drake et de son beau—ﬁls allait
forcément amener quelques vacances, au moins jus—-
qu’au lundi suiVant; aussi Marcel et Marine pardon—-
naient—ils aux « Hindous » leur ’brusque irruption, en
raison du congé qu’ils allaient leur procurer.

Toute paresseuse qu’elle était, Suzanne ne songeait
pas à cela, et, si elle n’éprouvait pas d’avance une
grande sympathie pour cette tante et cet étranger
qu’elle n’avait jamais vus, elle- se sentait pourtant dis—-

posée à les aimer et à leur faire bon accueil.

