2o " PAIN D’ÉPICE.

— Oh! tañte, répondit Suzanne en esquissant une
gambadequi compromit l’équilibre du panier et du
pliant, je suis contente d’être punie!

— Il ne faut pas dire d’être punie, ma chérie,
mais d’être restée avec ra pauvre vieille grand’tante. n

Le petit» minois espiègle de Suzanne essaya de
prendre un air grave.

,« Mais non,  tante : je vous assure que j’aime
ibeaucoup mieux votre compagnie que celle de... des
autres. D’abord, je connais le Vieux-Château; ensuite“,
tout le long de laroute , _Marcel et Marine m’auraient
taqui'née; mon oncle ne m’aurait pas permis de con—
duire....

— Je crois bien! s’exèlama tante Anne en riant :
pour les faire verser dans une ornière! n

âiizanne se redrèssa offensée.

a Tante, je vous assure que je n’ai jamais fait verser
personne : et du temps de mon pauvre papa je condui—
sais très souvent,... seulement il se tenait près de moi
et ne me quittait pas des yeux. Pour "en revenir a la
partie manquée, nous avons eu au moins le plaisir de
déjeuner toutes les deux seules, en tête—à—tête; ah!
c’était-gentil, celal... quoique le___déjeuner ne fût guère
bon. La cuisinière ne s’est pas donné la peine de le
soigner pour nous, n’est—ce pas, tante? »

Mme Anne sourit avec une nuance d’ironiez' elle

