80 ' PAIN D’ÉPICE.

comme d’habitude en se mettant à table, Suzanne fut
toute surprise d’y trouver enveloppés trois paquets,
dequ petits et pn gros, qui’l’a gonﬂaient passablement.

Toute rose d’émotion, l’enfant jeta autour d’elle un
regard circulaire, devinant qu’au moins troisapersonnes
de la société avaient pensé à sa fête; et avant même
de retirer l’enveloppe de ces paquets, elle sentit pou
petit cœur se dilater d’aisé en voyant qu’on ne la trai:
tait pas en étrangère et que, pour venir u'ñ peu plu-s
tard, ces souvenirs ne prouvaient pas moins de bonnes
intentions à son égard.

« Allons, ouvre donc! » lui ditgaîment Lako (fui
jouissait de sa surprise, tandis que M. Mm’e Harmanay
et leurs deux enfants jetaient sur les trois objets ,empa—
quetés des regards d’étonnement et même de curiosité
mécontente. __

D’une main tremblante, Suzanne développa d’abôrd
le papier du plus gros paquet : il en sortit unjragis-
saut col de dentelle où elle reconnut la main'de’  de
tante Anne.

C’était alors la mode, pour les ﬁllettes, de porter des
ornements de guipures sur les corsages, et Suzanne
n’en avait guère que d’un tissu très commun.

L’ouvrage délicat de tante’Anne excita l’admiration
de tous, et Susy dégringola de sa chaise pour courir
l’embrasser tendrement. e

