32 PAIN D’ÉPICE.

— Mais je. ne veux pas de cette horrible bête sous
mon toit! s’écria avec effroi Mme Harmanay. Elle nous
fera des peurs terribles et pourra mordre mes enfantsi
Je ne puis supporter une tigresse chez moi! » ‘

Sans se laisser déconcerter, Mme Drake haussa
légèrement les épaules et répondit : ' ""Îïî

« Je vous répète que vous n’avez- rien à craindre;
l’aurais-je amenée, sans cela? et laisserais—je mon
petit Lako jouer sans cesse avec elle? D’ailleurs elle ne
couchera pas dans votre maison; mon nègre Blanc—
Blanc, qui est très habile, lui construira une niche dans
la cour. » I

Et, passant d"un sujet à un autre avec la- volubilité
qui semblait la caractériser, la bonne dame se dirigea
vers tante Anne, qu’elle embrassa dans une étreinte
aﬂ'ectueu'se.

a Cette chère cousine et’amie! quel bonheur’de la
revoirl.‘;.‘Nous nous sommes tant aiméesl... Ah! nous
allons renouer les bonnes conversations d’autrefois.
Tiens! tiens! nous avons vieilli, Anne; ma chère, nous
n’avons plus nos joues roses ni nos cheveux blonds;
mais c’est la loi dénature, et moi aussi je paie mon
tribut aux années. n

Puis se retournant :

u Lako, viens ici, mon enfant n, dit-elle en anglais.

Le jeune garçon-obéit et monta les degrés du perron.

