94 . PAIN D’ÉPICE.

A mesure qu’ils s’approchent de Bon—Repés, on peut
distinguer la silhouette d’une petite ﬁlle d’une dizaine
d’années, puis celle d’un animal de la taille d’un gros
chien. Nos lecteurs ont deviné qu’il s’agit de Suzanne
Frézelle et de son amie Sweet-heart.

Les deux promeneuses marchent vite, comme des
personnes pressées.

Sur le visage futé de la petite fille on aurait pu lire
une hâte fébrile.

Lorsqu’elle fut arrivée a Bon-Repos, Suzanne sonna
timidement et dit à la servante qui vint; ouvrir :’

« Annoncez—moi à votre maîtresse, et laissez entrer
Sweet—heart dans le hall; elle a trop froid dehors.
Soyez tranquille, elle ne vous fera pas de mal. »

La bonne obéit et alla dire à Mlle Irma :

a Mam’zelle, c’est la petite mam’zelle de la Fau-
connière.

—— Mademoiselle Marine? demanda l'excellente ﬁlle
sans empressement.

— Ah! Dieu non, par bonheur! C’est l’autre, [la
gentille, la petite mam’zelle Suzanne.

— Vraiment! la chère mignonne! Faites—la vite
entrer, Jenny; je serai bien aise de la voir. »

Jenny obéit, et Suzanne Frézelle se précipita dans
le boudoir, où la bonne demoiselle tricotait des vête—

ments pour les pauvres devant un bon feu de bois.

