64 PAIN D'ÉPICE. a r

perron et rejoignit la bonne dame, qui n’était. plus-
qu’à une cinquantaine de mètres de la maison.

« Tante, lui dit-elle très gravement, il y a au salon
un monsieur qui vous attend.

— Un monsieurŸ... qui m’attend, moi?

— Oui, tante; i'l est assez vieux, assez gros, assez
rouge; il a un grand nez, de petits yeux, beaucoup de
mentons, le ruban de la Légion d’honneur et du cotorî
dans les oreilles.

— Ah! ﬁt la tante sans sourciller; ce doät être
Maître Nickman. ' ' .1

— Je ne sais pas, tante; il ne m’a pas ,dit son nom.

—— Allons, va jouer, fillette, et laisse-moi causer
avec mon visiteur. »

'Suz'anne, demeurée seule, considéra son livre avec
mélancolie.

« La salle d’étude est inhabitable, murmura—t—elle,
le salon occupé, tante Drake m’a dit d’aller jouer. J’ai
bien envie de lui obéir, maisje ne sais pas ma leçon...
Allons, je vais l’étudier encore un peu, la, dehors,
dans ce coin où l’on est tranquille. i)

Dans ce coin où l’on étaitbien tranq’uille, Suzanne
trouva Sweet-heart qui se roulait au milieu d’un
enchevêtrement de lianes. ‘

En apercevant sa petite amie, l’animal se mit dans

une posture correcte.

o

