66 PAIN D’ÉPICE.

d‘avoir des afﬂuents! c’est déjà bien assez d’eux-
mêmes! » t

Sweet—heart était de cet avis, sans doute, car, d'un
coup de patte méprisant, elle fit sauter ;en l’air 16
livre que tenait la ﬁllette.

Suzanne s‘allongea sur l’herbe à côté de la tigresse.
Le parc était paisible; on n’entendait alentour que le
clapotement d’un ruisseau qui roulait ses eaux sur son“
lit de cailloux blancs, et, de temps à autre, la chute
d’un fruit trop. mûr qui se détachait de la branche et
s’écrasait sur le sol. Le gazon sentait bon, l’air était
pur et encore tiède quoiqu’on fût déjà en octobre.

« Sweet—heart, reprit Suzanne pénétrée'à son insu
de la poésie de la campagne a cette heure avant-
coureur du crépuscule; j’aimerais la Fauconnière si

j’y demeurais seule avec tante Anne, tante Drake et
Lako. »

Au nom de Lako, le fauve dressa son oreille de
velours jaune tigrée de noir.

« Et avec toi aussi n, ajouta la ﬁllette par politesse.

Sweet—heart s’inclina comme si elle eût compris.

a Et dire, continua l’enfant, que dans une semaine
Lako s’en ira! et moi, on me laissera ici pour étudier
avec Mlle Crest. »

.La tigresse tira de ses entrailles un profond soupir.

a Et tu sais, l’hiver n’est pas drôle ici! Tu n’en as

