LA BOITE LONGUE 57

a Eh bien,_tu 'as raison : ne joue jamais pendant que
j’étudie, car je n’écoulerais que toi! n

Selon ses prévisions, la ﬁllette fut grondée quand
elle rentra dans la salle d’étude, mais elle reçut sa
punition avec humilité, car elle comprenait qu’elle
l’avait bien méritée en quittant la classe brusquement,
sans l’autorisation de sa maîtresse.

A, dîner, comme elle était privée de dessert, Lako
voulut partager ses fruits avec elle.

« Non, lui répondit-elle résolument. Je ne mérite
pas d’en avoir aujourd’hui. Seulement, si tu veux 'mc
dédommager, Lako, tu me feras de 15 musique ce soir
avant que je me couche. »

VOus devinez que Lako ne refusa pas de lui faire
plaisir, et il lui joua ses airs préférés pendant une
grande heure.

Cet enfant, singulièrement doué sous le rapport des
dispositions musicales, savait retrouver sous l’archet les
mélodies mélancoliques et rêveuses de son pays de soleil.

ll semblait chanter ainsi le ciel aux tons de
pourpre, de topaze, d’azur; le soleil de feu; les forêts
sombres où rugissent les fauves; les plaines sans ﬁn
(lévorées par la chaleur; la mer indigo “qui berce les
alligators en même temps que les jonques peuplées de
couples rieurs; et jusqu’aux terribles tempêtes (les
équinoxes. ’

