24 PAIN D’ÉPICE.

Elle avait eu soin de passer par l’office et de se
munir d’une tasse, d’une soucoupe et d’une petite
cuillère. u 

Elle versa le café dans la ﬁlle porcelaine où clique-
taient deux morceaux de sucre, et, aﬁn de répandre
le moins de liquide possible, elle retourna la soucoupe
sur la tasse. Puis, avec des précautions inﬁnies, majes—
tueuse et solennelle comme si elle portait une relique,
elle quitta la cuisine et s’achemina dehors.

Dans l’opération, elle s’était un peu brûlé le pouce,
mais elle supportait hérOïquement la douleur. ’

« C’est pour tante Anne, pensait-elle; je peux bien
souffrir cela-pour elle! n

Arrivée. au milieu de sa course, elle regarda avec
inquiétude Tombola qui venait a elle, de son allure
ordinaire, c’est—à—direavec des gambades insensées.

« Mon Dieu! se dit—elle, pourvu qu’il ne se jette pas
sur moi et ne fasse pas renverser ce café que j’ai eu
tant de peine à conquérir! » 1

Mais Tombola était un chien de tact : en voyant sa
petite camarade de jeux marcher à. pas mesurés, le
bras tendu, l’oeil ﬁxe, ses quie’è dents de nacre enfon—
cées dans la lèvre inférieure, il réprima ses expansions
et mesura son allure à. la sienne. Pendant ce temps, à
la cuisine, les serviteurs, rouges de honte, gromme-
laient contré la ﬁllette-

9

