.40 ' PAIN D’ÉPICE.

que celal... gémit avec un air d_e profond découra-
gement Mme Harmanay en laissant tomber de ses
mains la malencontreuse dépêche.
— Qu’est—ce encore?... Une mauvaise nouvelle? n
demanda son mari sans quitter son ton nonchalant. '
Hors sa femme et ses deux enfants ici présents qu’il
savait en sûreté, il ne possédait que des parents dont
il se souciait fort peu, et il n’avait pas'un véritable
ami; aussi lacuriosité, plus que l’inquiétude, dictait—
elle cette qpestion. '“’ _‘
Cependant“ Marcel et Marine s’étaient jetés sur le
papier bleu, qu’ils déchiﬂraient tout haut : _
« Je vous “arriverai mercredi, onze heures matin,
avec Lako et un domestique. Venons de Bombay. Nous
reposons Marseille. n
“Le télégramme était signé“: « DRA'KE ».

I a Drake? Je ne connais pas de_ Drake. Qu’est-ce que
ce Drake qui nous arrive comme cela sans dire gare?
demanda. Marcel avec quelque dédain.

— Il dit bien « gar'e! n riposta Suzanne, puisqu’il
envoie une dépêche trente heures a l’avance. »
_ Marcel se contenta de hausser les épaules.

a Ce Drake est une Drake, répondit M. Harmanay
qui paraissait songeur. Mabel Drake est ma belle-sœur
et par conËéquent votre tante, mes enfants; elle est

veuve depuis quelques années, et je la croyais dans

