LA MÉNAGERIE' DE TANTE DRAKE. 41

dont elle devinait la sourde hostilité a l’égard du petit
étranger. *

a Je vous défends de l’appeler Pain d’épice! »
s’était-elle écriée.

Mais, haussant les épaules, Marcel et Marine avaient
redoublé méchamment
leurs vilaines moque—

  
   
  

ries, dont une grande
partie était di—
rigée contre
leur cousine.

« Vous êtes
méchants et lâ—
ches, conti—
nuait celle-ci.
C’est vilain de rail-
ler un hôte que vous
devriez recevoir au moins
poliment. n La tigresse lécha Suzanne.

Iako ne comprenait
ni les aigres paroles qui s’échangeaient autour de lui,
ni quue sa petite amie Suzanne le défendait.

çLe lunch terminé, les voyageurs montèrent dans leur
appartement; puis, aidés du nègre Blanc—Blanc, ils vid‘e—
rent leurs malles et dispos‘erent avec soin leurs effets
dans les tiroirs des meubles qui leur étaient réservés.

