CE QU’APPORTAIT LE GROS MONSIEUR DÉCORÉ. 63

-—— Et si je venais vous l’enlever?

— L’enlever, tante Drake? et alors Lako aussi?
0h! monsieur l. monsieur! que me dites—vous
là ‘? »

Le visiteur se mordit les lèvres à la vue du petit
visage soudain
pâli, troublé par
ses dernières pa—
roles.

« J’ai trop
parlé! murmura-
t—il. La mignonne
est impression-
nable. Je plai—
sante, ajouta—t—il
tout haut; ne
pensez plus à
cela. »

 

Suzanne se

Jeanne étudiait une leçon.

rasséréna; puis,
apercevant par la fenêtre Mrs Drake qui s’avançait a
grandes enjambées dans l’avenue, elle s‘écria :

« Voici ma tante! Je vais lui apprendre que
vous êtes là, car je une sais ,pas si on l’a pré-
venue. n

Elle disparut par la porte—fenêtre ouvrant sur le

