30 PAIN D’ÉPICE.

Ce fut un mémorable après-midi que celui où
Mme Drake et sa suite débarquèrent a la Fauconnière.

D’une grande berline -de voyage comme on n’en ren-
contre plus guère qu’a la campagneet chez certaines
gens très retirées, sortit une grande femme aüx che—
veux mi-blonds, mi-argent, au teint encore frais, aux
dents longues, aux, pieds d’une grandeur démesurée,
et habillée avec des vêtements étranges qui ﬁrent
éclater de rire Marine et Marcel.

De ses—jupes, plus que des coussins de la voiture,
émergea un jeune garçon d’une douzaine d’années, qui
certes méritait aussi un examen sérieux.

ll était vraiment beau, cet enfant, quoique d’un teint
particulier, avec sa pâleur mate, ses cheveux noirs un
peu frisés mais non crépus; avec ses yeux sombres
d’Oriental, yeux qui étaient très expressifs, et avec sa
ﬁne bouche pourpre dont le joli sourire franc laissait
entrevoir une double ligne de dents blanches.

C’était Lako.

A côté de lui, surgit tout à coup un singulier petit
animal, tenant à la fois du chat et du fauve. Sa robe
soyeuse et rayée de noir, son muﬂe rond et velouté, sa
démarche et l’or limpide de ses prunelles disaient
hautement son origine.

Comme cette bête, que Lako tenait d’ailleurs en
laisse, avançait çà et la sa tête curieuse et inquiétante,

