SUZETTE GARDE-MALADE. 89

cette raison tu te détournés une minute de ton travail.

— Non, tante, je vous promets de ne m'occuper de
Romulus que pendant mes récréations. Merci, tante
Anne! Que vous êtes bonne, comme toujours! » s’écria
Suzanne en sautant au cou de la vieille dame.

La ﬁllette tint parole, cacha son inquiétude pendant
ses leçons et se mit a l'ouvrage avec zèle. Mais clle se
dédommageait pendant ses moments de congé et allait
tenir compagnie au malade : elle lui apportait des
infusions et lui tenaitles jambes bien chaudes.

La pauvre bête se laissait faire avec une docilité et
une résignation si touchantes, que les domestiques
eux—mêmes ﬁnirent par en avoir pitié et par l’admettre
a la cuisine dans un coin bien chaud, blotti dans une
corbeille soigneusement ouatée par tante Anne.

Disons tout de suite, afin de rassurer nos jeunes lec—
teurs qui, doivent trembler pour les j'ours de Romulus,
que le singe se rétablit petit à petit et sans l’aide
du vétérinaire. Aussi, au commencement de l’hiver,
Suzanne, radieuse, put-elle annoncer a Lako le réta-
blissement de l’animal.

« Je te l’avoue maintenant que c’est passé et qu’il
n'y a plus de danger, écrivait—elle à son petit ami, j’ai
été bien inquiète. Romulus a beaucoup maigri et pali,
mais il réprend chaque jour des forces et se remet a
manger autre chose que du lait. Nous l'avons soigné

