50 PAIN D’ÉPICE.

et elle se contentait alors de dire en anglais Ce qu’elle
voulait exprimer.

Pauvre Lako! il n’eût pas été très heureux a la Fau-
connière sans sa petite amie Suzanne. Sa belle-mère
était trop occupée pour lui tenir souvent compagnie,
car elle était obligée de se rendre fréquemment à Paris
pour affaires.

Marcel et Marine étaient toujours méchants pour
leur jeune cousin; ils continuaient à l’appeler Pain
d’épice, sobriquet que Lako comprenait maintenant,
et ils avaient toujours des réﬂexions désagréables a
échanger a son sujet.

M. Quinot, le professeur du jeune Harmanay, eut en
Lako un élève de plus, et' surtout un élève dont les
progrès rapides le consolaient de la paresse de Marcel.

Au lycée de Paris où sa belle—mère avait l’intention
de l’envoyer l’hiver suivant, Lako lui ferait certaine—
ment honneur.

A la vue de son application et de ses succès, Suzanne
eut bientôt honte de sa nonchalance et de son igno—
ranCe, et elle s’efforça de devenir studieuse et appli-
quée.

a Je ne comprends pas que tu sois si paresseuse,
lui disait un jour Lako avec un bon sourire corrigeant
la sévérité de cette parole; la paresse est un si vilain
défaut, et, à part cela, tu es si gentille.

