40 _, PAIN D’ÉPICE.

mement que tante Anne et Suzette Frézelle valent
mille fois mieux' chacune que tous les Harmanay

ensemble. n
 Comme on appelait la jeune bande pour le lunch,
Suzanne entra, le teint animé, les yeux brillants, le
bras passé sous celui de son nouvel ami Lako qui
l’accompagnait, plus calme, plus froid en apparence,
mais souriant aussi.

En prenant place a table, a côté de Mrs Drake,
il se pencha vers elle et lui dit en anglais :

a Mère, elle est bonne pour moi, et je l’aime bien.
, — Qui cela? ﬁt l’Anglaise avec malice..

— Suzanne.

—— Et les autres? »

Le petit garçon serra les lèvres et ne répondit
pas- .

De fait, il n’avait pas à se louer de Marcel et de
Marine : ceux—ci avalent continué à le regarder d’une
manière impertinente et dédaigneuse, affeCtant de se
tenir a distance et ne le désignant que sous le sobri-
quet de Paz‘n d’épice, faisant ainsi allusion à la cou—
leur brune de sa peau.

L’enfant, nous le savons, n’était cependant pas
mulatre, mais son teint s’était doré sous les rayons
d’un soleil plus chaud que celui de nos pays.

D’abord Suzanne s’était fâchée contre ses‘cousins,

