' HI
LA MÉNAGERIE DEi'I‘ANTE. DRArKE

L’arrivée de Mme Drake fut pour la famille Harmanay
une véritable catastrophe! Tout fut bouleversé dans la
tranquille demeure de la Fauconnière, si peu habituée
au bruit et au mouvement.

En se plaëant au point de vue de leur égoïste amour
du calme, M. et Mme Harmanay avaient eu bien
raison en s’eﬂ'rayant des conséquences qu’allait avoir
pour eux l’arrivée de leur parente. l

M. Harmanay, l’homme paisible par excellence, qui
ne se réveillait que pour jouer aux dominos, faillit en
faire une maladie; sa femme eut presque la jaunisse;
quant à leurs enfantsjils n’osèrent formule-r tout" de
suite les remarques désagréables qui leur vinrent à
l’esprit à l’ir'ruption des a Hindous n.

