lI

UNE TASSE DE CAFÉ NOIR

__ u Oui, tante, c’est demain que Mme Drake et son
beau-ﬁls Lako arrivent; on leur a arrangé le petit
appartement du nord; vous savez, celui qu’on donne
aux invités de second ordre, comme dit Marcel; ma
tante Harmauay assure que c’est bien assez bon pour
eux. Brrl il n’y auront pas chaud en automne, s’ils
sont encore à la Fauconnière à cette époque! Moi, si
j’étais à la place de ma tante et de mon oncle.... »

Mme Aune interrompit doucement le habillage de
la petite ﬁlle,'qui marchait à côté d’elle en portant un
pliant et un panier à ouvrage.

« Ainsi, tu n’êprouves aucun regret, mignonne,
d’avoir manqué cette partie au Vieux—Château?. .. Bien,
bien sûr?

