VIII

W

L’ENLÈVEMENT D’UNE TIGRESSE

Il était environ une heure de l’après—midi; la cam—
pagne était toute blanche de neige, et complètement
déserte. Au loin se dressait le toit pointu de Bon-Repos,
un modeste chalet habité par une vieille demoiselle
très bonne et percluse de rhumatismes. Elle se nom-
mait Mlle Irma, et tante Anne, qui l'aimait beaucoup,
regrettait d’être aussi souvent privée de sa société;
mais elle n'avait pas le libre usage des voitures de la
famille Harmanay, et l’on promenait souvent les che-
vaux de la Fauconnière à l’aventure, plutôt que d’offrir
une course utile du agréable à la pauvre tante Anne.

Cependant, sur la' neige vierge encore de pas
humains ou de traces de roues, ..se détachent deux
points noirs, l’un plus gros que l’autre.

