12 . PAIN D’ÉPICE“.

—— Tiens! si elle a des droitsl... n fit une yetite e.
voix indignée, celle'de Suzanne. '

On ne daigna pas relever cette exclamation.

« Et puisque la voilà en France, ajouta amèrement
Mme Harmanay e'n rangeant les dominos épars sur le
tapis de la table, c’est qu’elle n’a pas réussi et vient
se réfugier au sein du peu de famille qui lui reste.
Bien agréable pour nous!

— Qu’est-ce que ce Lako, qu’elle annonce dans son
télégramme? demanda Marine. C’est un nom de singe
ou de nègre, ça!

— ’Lako? C’est vrai, je n’y songeais plus. Ce doit
être, son beau—fils, l’enfant de son mari, qu’elle a
adopté, en femme romanesque qu’elle est._

— Ah! bien, ça va être ennuyeux, ﬁt Marcel en
fronçant ses sourcils.

— On avait déjà bien assez de cette sotte de
Suzanne », murmura Marine entre ses dents.

Suzanne n’entendit pas nettement la réﬂexion, mais
elle la deyina, et son petit cœur se serra.

« Allons, il faut se coucher; ces enfants n’en peu—
vent plus de sommeil; nous'nous occuperons demain
des chambres de nos hôtes, dit Mme Harmanay.
Marine, Marcel, vite au lit, mes) chéris; dites
bonsoir a votre père... Ma tante, je vous présente
mes devoirs et vous souhaite une bonne nuit »,

