SUZETTE GARDE-MALADE. 91

que lui, et qu’il s’était promis de lui en faire voir de
vertes. '

Poussés par le jeune Harmanay, plusieurs élèves
s’étaient ligues contre le nouveau, l’Indz'en, comme ils
disaient, ce petit prodige, ce travailleur qui leur enle—
vait les bonnes places, et ils le tourmentaient avec
une méchanceté acharnée.

On ne l’appelait que Pain d’épice; on lui cachait
ses livres et ses cahiers, on lui faisait de stupides m'a/les
au moment où le professeur l’interrogeait; bref, le
pauvre _Lako se demandait avec épouvante s’il pourrait
résister a cette vie-là. Dans ses lettres à la Fauconnière
comme a celles qu’il écrivait a sa belle-mère, il ne se
plaignait jamais; outre qu’il n’était pas dans son carac-
tère d’accuser les autres, il ne voulait inquiéter ni
peiner tante Anne, Suzanne et Mrs Drake.

 la fin, soit lassitude, soit estime pour ce jeune
garçon ﬁer, froid et résolu, les moins mauvais de ses
condisciples cessèrent de s’acharner après lui; mais
Marcel et ses amis redoublèrent leurs attaques.

L’hiver s’avançait; Lako souffrait du froid, mais
moins encore que de ces persécutions continuelles et
silencieuses. Sa santé s’altéra, ses traits pâlirent, son
caractère devint plus sombre; il se montra moins stu—
dieux, sauf pour la musique, à. laquelle il s’adounait
avec passion.

