“' SUZET'Î‘E GARDE-MALADE. 87

ment coupable, car elle s’occupait d'autre chose q‘ue de
ses leçons pendant le temps consacré au travail, et

elle touchait sans permis—
sion aux livres de la
bibliothèque. .

« Alors, tante Anne, dit
la petite ﬁlle désolée, il
faut absolument appeler le
médecin auprès de Ro—
mulus.

-—'ê Le médecin?Tu veux
dire le vétérinaire.

— Oui, c’est la même
chose, puisque le médecin
des animaux s’appelle
ainsi, murmura Suzanne
en remettant le gros livre
où. elle l’avait pris et en
dégringolant de son
échelle. I

— Mais... une visite
pour cet animal,... cela
coûtera cher.

 

 

 

Suzanne feuilletait un gros livre.

— Voyons, tante Anne, en ce cas il n’y a pas (l’éco—

nomie à faire. Si je prenais une ﬂuxion de poitrine,

moi, ne tenteriez—vous pas tout pour me sauver?

