8 ' " PAIN D’ÉPICE.

a On ne vous demande rien, "Suzanne; de quoi vous
mêlez-vous? Vous feriez bien mieux de vous appliquer
a votre tricot, que vous avez commencé depuis huit
jours et qui n’avance guère! » .

La ﬁllette coula un regard malicieux du côté de ses
cousins :

« Marcel et Marine ont congé le soir, fit-elle
observer; mais moi, je dois travailler même pendant
les récréations.

— Vous n’êtes ni Marcel, ni Marine, répondit
Mme Harmanay d’un ton glacé; vous l’oubliez souvent,
Suzanne, et je vous serai obligée de ne pas établir de
comparaison entre vous et eux. D’ailleurs, pour vous
être permis de raisonner ainsi avec moi, votre tante,
votre tutrice et votre bienfaitrice, vous serez privée de
la promenade que nous devons faire demain matin au
Vieux—Château. n l

Suzanne réprima avec peine un mouvement de
joie f ah! qu’elle aimait bien mieux ne pas y allerl...
au moins elle resterait quelques heures de plus avec
tante Anne, et en tête—à—tête- encore!

Tante Anne ne pensait pas comme la coupable,
sansldoute, car elle hochait sa vieille tête grise tout
'attristée; elle allait parler, intercéder probablement
pour Suzanne, mais elle referma ses lèvres ridées

sans avoir proféré un mot :.elle se rendit compte à

