UNE TAËSE DE CAFÉ NOIR. '2'?

« Non, ﬁllette; du moins pas il y a dix ans, car elle
en avait al'ors déjà quarante; mais ta tante Drake, qui
est ma cousine, a son franc-parler comme une Améri-
caine, quoiqu’elle ne soit pourtant qu’a moitié Anglaise.

—'— Pourquoi a' moitié, ta’nte Anne?

— Elle a vu le jour et a passé toute sa jeunesse sur
la terre de Fr’ance,’ma chérie, mais sa mère, qui était
originaire de Londres, l’a mariée à un riche Anglais
veuf, établi depuis longtemps dans l’l'nde.

— Ce doit être beau, l’lnde! soupira Suzanne; j’ai—
merais a voir ce_pays.

— Tu demanderas a ta tante Drake de te le dé-
peindre, et aussi à Lako qu’elle amène avec elle.

— C’est un petit garçon, tante Anne? Est-il gentil,
Lako?

— Il m’est impossible, ma mignonne, de te donner
sur celui-ci le moindre renseignement. Je ne l’ai
jamais vu et j’ai même oublié quel pente—être son âge.
ll sera pour moi comme pour toi un inconnu.

— Pourvu que Marcel et Marine soient aimables
pour ce nouveau venu! murmura Suzanne qui avait
ses raisons d’en douter. Mon oncle et ma tante Har—
manay ne les grondent jamais quand ils sont méchants
pour vous ou pour moi, tante Anne; ils ne se gêneront

donc pas pour maltraiter Lako et même peut-être
tante Dra'ke. »

