‘22 .P’AIN n’EmcË.

— Pour une fois! pour uneäfpis! répéta l’enfant
indignée; c’est toujours comi’ne’ cela quand nous
sommes seules a déjeuner, et vous avez mal à la' tête
lorsque votre café vous manque. Oh! pauvre tante!
vous vous ﬁgurez qu’ils s’en privent à la cuisine! Vous
pouvez" bien être persuadée qu’ils se servent le, meil—
leur, allez!

—— N’importe, ﬁt Mme Aune un peu inquiète du
ton‘ agressif de la petite ﬁlle; surtout ne dis rien, ne
réclame pas; nous ne sommes pas les maîtresses de
la Fauconnière, ne l’oublie pas! »

Suzanne .eut un sourire malicieux; lorsqu’elles
furent arrivées a un berceau de feuillage qui tamisait
les rayons déjà très chauds d’un soleil de ﬁn de mai,
la vieille “femme et sa gentille cOmpagne s’arrêtèrent.
L’enfant‘disposa le siège garni de coussins, ouvrit la
corbeille a ouvrage, puis, feignant d’avOir oublié
quelque chose, prit sa course vers la maison.

Chemin faisant, elle ne ﬁt attention ni “aux ﬂeurs
embaumées qui semblaient lui sourire .et l’appeler, ni
au parc alors dans tout son éclat, ni aux avances de
son ami Tombola qui jappait en mordillant ses jupes
courtes, comme pour l’inviter au jeu,

« Tout à l’heure, Tombola! Je n’ai pas le temps de
m’amuser en ce moment; il fautque je travaille pour
tante Anne. Tante Aune est trop douce; moi, je vais

