DOUBLE FÊTE. 79

a lui donner un baiser. de. plus; elle. ne s’en chagrina
pas, accoutumée qu’était la pauvre petite à. ne pas être
gâtée et choyée; mais lorsque, le jeudi suivant, elle vit
M. et Mme Harmanay préparer mystérieusement une
petite fête pour leur ﬁlle, elle eut le cœur un peu gros.

_«'Voﬂà ce que 0%Æt que de Ifavoù'lü papa ni
maman,... se dit-elle .en retenant un soupir. Tante
Anne est bien bonne pour moi, mais elle est pauvre
et ne peut rien m’offrir... Elle aurait pu m’embrasser
et Âme dire un petit mot a l’occasion de mon anniver—
saire...._Mais bahl elle est vieille, sa mémoire s’en va. n
' Et, sans jalousie, la gentille enfant fut une des pre—
mières a souhaiter une bonne fête à sa cousine qui,
elle—même, n’avait: pas trouvé une parole aimable,
l’avant-veille, pour sa petite compagne.

M. et Mme Harmanay comblèrent de jouets et de
bonbons leur ﬁlle enchantée, sans songer a en sous-
traire même une boîte de dragées ou un bouquet de
fleurs pour leur nièce.

En l’honneur de Marine, une magniﬁque promenade
en voiture fut faite dans les environs de la Faucon-
nière, à laquelle toute la famille, y compris Lako, fut
conviée. i

Au retour,- undbeau dîner fut annoncé, toujours en
l’honneur de la ﬁlle de la maison.

Et voilà qu’en retirant sa serviette de son assiette,

