LA MÉNAGERIE DE TANTE DRAKE. 37

. << Allons, enfants,- allez jouer, et occupez-vous un

peu de votre petit ami! » dit tante Anne qui craignait

- avec raison que Suzanne n’exprimât ses idées'iiavec
trop d’expansion.

Suzanne prit Lako par la main et l’emmena dehors

 

{

 

 

 

a Vous arrivez ruinée. n

 

en ﬁtêndant que le goûter fût servi; Marcel et Marine
les suivirent en chuchotant d’un air moqueur.

'Dans la crainte que M. et Mme Harmanay, un peu
délaissés par Mme Drake, ne s’en montrassent froissé’s,
Mme Anne se leva, sous prétexte d’aller veiller aux

