36 , PAIN D’ÉPlCE.

avec amour sa petite nièce, l’enfant de son cœur, elle
ajouta : -

« N’est-ce pas, cette blondine est la fille de notre
pauvre Jeanne, Jean’ne Frézelle? Elle est ma nièce, par
conséquent. J’en suis bien aise. Appelez—la donc. »

Tante Anne ﬁt un signe et Suzanne vint offrir son
joli front aux larges lèvres de sa nouvelle tante.

a Celle-ci, je l’ange déjà, dit cette dernière qui ne
savait jamÿais voilerlsa‘pensée, et d’autant plus qu’elle
se montre bonne pour mon petit Lako. »

Suzanne Frézelle leva ses yeux clairs sur.Mme Drake
et prononça sans hésitation : b

« Moi aussi, je vous aime “déjà, ma tante, mais pas
autant que tante Anne, que je chéris plus que tout au
monde; et n’ayez pas peur, je protégeräi Lako, vous
Verrez.

-—— Ah! ah! ﬁt l’Anglaise en riant, ce sont les rôles
renversés ici : les ﬁllettes protègent les garçonnets?

—_ Eh! ma tante, riposta gravement Suzanne, je sais
bien que je suis plus jeune et moins forte que Lako;
mais il est nouveau et neconnaît encore personne‘ici.
Et  »

Elle s’arrêta, et ses yeux se dirigèrent machinalement
vers le groupe maussade formé par Marcel et 
mais elle n’osa pas formuler plus clairemeﬁfg sa

l

pensée.

