78 PAIN D'ÉPICE.

La plupart du temps, Sweet—heart les escortait et se
roulait dans le gazon tiède avec de petits miaulements
de volupté.

Parfois Marcel et Marine se joignaient aux trois
amis; alors s’élevaient presque toujours de vives que-
relles dont Lako s’écartait généralement, le jeune
Anglais conservant en toute occasion avec les Harma-
nay une froideur polie qui ne dégénérait jamais en
colère, car il était, en somme, l’hôte de la Fauconnière.

Une fois seulement on le vit sortir de son caractère
pour défendre sa chère Suzette que Marcel avait bruta—
lisée; il reprocha vertement au jeune garçon son
manque d’égards envers la petite ﬁlle, mais Marcel,
qui n’entendait rien autact et à la délicatesse, reçut
avec des ricanements la leçon fort méritée que lui
donnait le petit étranger, et, très humilié au fond, 
se promit de s’en venger plus tard, quand 'ils seraient
ensemble sur les bancs du collège.

Cependant une petite fête devait terminer les
vacances : l’anniversaire de Marine tombait au milieu
d’octobre; celui de Suzanne se rencontrait presque à la
même époque : deux jours auparavant.

Or celui de la petite Frézelle passa inaperçu, ou, du
moins, le mardi qui marquait cet anniversaire s’écou'la
comme un jour ordinaire, sans que personne parùt
penser a souhaiter aucune bonne chance à l’enfant, ni

