VI
DOUBLE FÊTE

.« Au moins, Lako, lui, est complaisant et me prête
ses affaires n, pensait la’petite Suzanne en mettant pied
à terre après‘ une promenade délicieuse faite dans le
parc sur le dos de Mimosa, un joli poney que tante
Drake, avant son départ, avait loué pour son beau—ﬁls
jusqu’à l’époque où il devait entrer au collège. n

Suzanne Frézelle, a le garçon manqué n, en proﬁtait
autant que son ami : elle n’était pas peureuse et s’amu—
sait de tout son cœur avec la brave bête qui aimait à
jouer, mais qui était docile et douce.

La ﬁllette ﬁlait, les cheveux auvent, ivre de mouve—
ment et d’air, sa jolie tête ﬁne rosée par la course a

travers bois, et les rubans de sa robe claquant à la
brise.

