LA BOITE LONGUE. 51

— Oh! va, Marcel et Marine sont joliment pares-
seux aussi, répliqua la ﬁllette qui baissait le nez avec
humilité. '

-— Vas-tu te comparer à eux? Veux-tu leur ressem—

bler, toi qui es meilleure qu’eux?
7 —— Oh! non, Lako, répondit Suzette d’une voix
douce. Mais c’est si ennuyeux de conjuguer des verbes
et d’étudier la chronologie pendant que le soleil brille,
que les joiseaux chantent et que Sweet—heart se roule
sur le sable doré de la terrasse avec les chiens et l’ami
Romulus! n

Lako leva imperceptiblement les épaules et sourit.

« ll y a temps pour tout, ma petite Susy, et je
t’assure que je joue de meilleur cœur, moi, lorsque
j’ai bien travaillé.

— C’est vrai, murmura la ﬁllette songeuse, je suis
toujours mal a l’aise quand j’ai été paresseuse : cela
fait tant de peine à tante Aune!

— Et tante Anne est si bonne! ajouta le jeune
garçon. Sij’étais a ta place, moi, Suzette, je sais bien
ce que je ferais.

— Quoi donc?

—— Je deviendrais très instruite. Écoute, nous autres,
Anglais, nous sommes des gens pratiques : maman (il
appelait toujours ainsi sa belle—mère) maman ne m’a
pas caché que tante Anne est tout a fait pauvre,

