o . PAIN D’ÉPIŒ.
U 1.-»

sous le sourire exquis et dans la pâleur éternelle de ce
visage ridé, une souffrance vaillamment supportée.

Suzanne, elle, la petite nièce de Mme Anne et l’en—
fant adoptive des Harmanay, était'une franche gamine
(le neuf à dix ans, aux yeux bleus rieurs, à la cheve—
lure dorée et bouclée, mais toujours coiffée a la diable,
parce que la toilette était bien le moindre de ses
soucis.

Tout le monde disait d’elle : « C’est un garçon
manqué n?" Mais Suzanne ne s’en- offusquait pas, et
même elle murmucait, en soupirant, entre ses dents
blanches :

« Plût à. Dieu que je fusse un garçon au lieu d’une
ﬁlle! Au moins je serais fort, indépendant; je quitte-
rais la Fauconnière où l’on ne m’aime pas, et j’en
enlèverais tante Anne qui n’y est pas heureuse; je
gagnerais de l’argent pour elle et pour moi, et nous
serions bien contents. — Mais voila! le bon Dieu m’a
crééepetite ﬁlle! n

Les quatre membres composant la famille Harmanay
jouaient en ce moment aux dominos 2' le père, homme
faible et indolent, marq'uait les points et conseillait
les enfants; la mère, femme autoritaire_et peu aimable,
admonestait ceux—ci lorsqu’ils dérangeaient maladroi—
tement le jeu', l’aîné des jeunes Harmanay, Marcel,
était un garçon d’environ quatorze ans, laid, maussade

