n  A
DOUBLE FETE. 81

Elle ne s’éternisa pas en remercîments, pressée
qu’elle était de voir le reste, mais elle se promettait
de se dédommager un peu plus tard :’ oh! cette bonne
tante Anne qui avait les yeux fatigués et qui, pour-
tant, ava’it brodé cette dentelle exquise, achetant, sur
ses pauvres économies, le ﬁl le plus ﬁn et le plus cher.

.Second cri de joie : le deuxième paquet était un

“écrin, et, dans cet écrin dormait sur un velours bleu
doux ’à l’dË'il un amour de petite montre en or, chif-
1fré'e S. F. .

'Sous l’écrin, une carte portait ces mots :

11

a Tante Mabel, quoique absente, embrasse sa petite
amie Susy et lui offre ce léger souvenir pour son anni-
versaire de naissance. .n
,”De rose qu'elle était, Suzanne devenait rouge comme
pn petit coq, tant la joie la s'ufïoquait.

Songez donc : une montre! — et en or encore, et
la plus jolie qu’elle eût jamais vue!

Elle qui n’espérait pas en avoir de plusieurs années
au moins, personne autour d’elle n’étant assez riche

ä ou assez généreux pour lui faire ce cadeau!

Et voila que tante Drake la gâtaît ainsi! Tante Drake
qui ne lui était presque rien, en somme, et qui, en ce
moment, avait des embarras de fortune!... Mon Dieu!

r' qu’elle était donc bonne!

Ne pouvant embrasser l’excellente donatrice,-Su-
6

