GARÇON MANQUÉ. i7

« D’abord, disait la petite ﬁlle avec le franc-parler
qui lui était habituel, Mme Drake ne doit pas être
aussi..., voyonshcomment dire? aussi sèche que tante
Ha’rmanay; elle sera donc d’une agréable compagnie
pour tante Anne.'Son beau-ﬁls, ce Lako, ne peut pas
être aussi hargneux que Marcel et Marine, donc nous
ferons bon ménage ensemble. En vérité, je suis bien
contente de les” voir arriver! Au moins on s’amusera
mieux qu’avec mon cousin et ma“ cousine qui sont très
mauvais joueurs et qui veulent toujours commander. n

b l

 

