90 : PAIN D‘ÉrIcE.

comme un prince, je tel’assure. Kiss souﬁ're de douleurs
assez vives; tante Harmanay a un rhume de cerveau;
Marine est toujours la même, c’est—à-dire pas très gen—
tille. Quant aux oiSeaux, ils sont un peu tristes.

a Tante Drake nousa donné de ses neuvelles comme à
toi, du reste; nous Sommes contents de savoir qu’elle
va bien, malgré tous ses soucis.

a Tante Anne me charge de te dire que ton dernier
bulletin fera grand plaisir à. ta maman quand gelle le
recevra. Sais-tu que c’est très beau pour un étranger
d’avoir de si belles places? C’est Marcel qui doit
être vexé en constatant que tu es un meilleur élève
que lui!

« Et il paraît aussi que tu fais beaucoup de progrès
en musique avec ton nouveau professeur; surtout
n’oublie pas d’apporter ton violon aux prochaines va-
cances.

a Ta petite amie Suzanne et tante Aune t’embrassent
très fort. n

C’était un jour de fête pour le pauvre Lako que
celui où il' recevait une lettre de 1a F auconnière
ou de Bombay.

ll n’eût pas été positivement malheureux au lycée,
parce qu’il aimait l’étude et que ses professeurs avaient
de la sÿmpathie pour lui; mais on n’oublie pas que
son cousin Marcel se trouvait dans la même classe

