UN}: TASSE DE CAFÉ NOIR. 25

Tante Aune se disposait à faire une petite sieste,
lorsque à l’entrée de la charmille' parut la ﬁgure rouge
et rayonnante de Suzeqtte suivie a distance respec-

tueuse par Tombola. "
«Que m’apportes-tu la, ma petite fille? s’écria

 

  
   

‘la vieille
d a m e e n
bondissant
presque de
son siège.
— Votre
café, tante Aune,
ç répondit Suzanne
avec sang-froid. On avait oublié

de Vous le servir; aussi je suis

L’enfant s'installa ,

que vous ayez mal a la tête

aujourd’hui, car vous allez me raconter de belles his—
toires, n’est-ce pas?

— Oui, mignonne. Allons, te remercie; tu es une

petite ﬁlle attentionnée. Tu vas jouer et courir un

moment, car les enfants ont besoin d’exercice, et puis

tu viendras t’asseoir pr‘cs (le moi. »

