88 ' PAIN n ’ÉPICE.

— Tu ne vas pas te comparer à Romulus, je suppose?
s’écria la vieille dame scandaîisée.

— Non certes, reprit l’enfant d’une voix douce et
insinuante. Mais voyons, tante Aune, un bon mouve-
ment,... faisons venir le vétérinaire. _ °

—- Ma mignonne, jamais ton oncle ni ta tante ne
consentiront à faire une dépense qu’ils regarderont
comme inutile.

—— Aussi n’est—ce pas sur eux que je compte. Écoutez,
tante : vous avez l’habitude de me faire un pcl-it
cadeau pour mon anniversaire de naissance, n’est-ce
pas?

— Oui, et voici que le moment de m’exécuter
approche; est-ce pour me le-rappeler, ﬁllette?

— 0h! ﬁt Suzanne, vous me croyez donc si indis—
crète, tante Anne? Je voulais seulement'imus prier de
ne rien me donner cette année, et... à la place,... à la
place...

—— Je te devine : tu voudrais que je tisse soigner ton
singe. ”'

— Le singe de Lako, corrigea l’enfant terrible._ Oui,
tante Anne. Enﬁn, acceptez—vous ma combinaison?

— Nous allons voir d’abord comment va tourner
cette maladie, et soigner nous-mêmes la pauvre bête;
si nous voyons que le mal empire, nous aurons alors.

recours au vétérinaire. Mais je ne veux pas que pour

