DOUBLE FÊTE. 77

les petits Harmanay, mais ceux—ci ne lui rendaient pas
la pareille: ils conservaient leurs jouets pour eux seuls.

Un jour, peu après son arrivée a la Fauconnière,
Suzanne Frézelle avait demandé timidement a sa
cousine qui lui exhibait, triomphante, une superbe
poupée:

« Est—ce que tu me la prêteras quelquefois? Je ne te
l’abîmerai pas.

'— Non certes, répondit durement la petite Har—
manay; je ne te prête pas mes affaires.

— Ah.‘ n ﬁt simplement l’orpheline attristée.

Depuis, elle ne demanda plus jamais rien à Marine,
pas plus qu’à. Marcel dont la générosité égalait celle
de sa sœur.

Ces dernières semaines d’été qui succédèrent au
départ de tante Drake et de Blanc—Blanc, furent, en
vérité, le plus beau moment des deux amis?

Les quatre enfants eurent vacances complètes,
Marcel et Lako devant prochainement entrer au col—
lège.

Les deux inséparables, Lako et Susy, ne se quit—
taient guère, passant de longues heures couchés sur
le regain encore toufqu ou dans les meules de ce bon
foin odorant, parlant de l’Inde, ce pays des parfums
et des ﬂeurs, que Suzanne ne connaissait pas et qui
avait vu naître son petit camarade.

