'76 __ PAIN D’ÉPICE. .

Au- commencement, prise de peur, tante Aune émet-
tait une petite observation sur le danger, l’impru—
dence, etc., mais Mme Drake, secouant les épaules,
lui avait répondu : ‘

« Eh! laissez donc faire l’enfant : cet exercice lui
est salutaire et elle n’en travaille que mieux ensuite;
c’est un petit tempérament indompté qui a. besoin
de"grand air et de liberté; elle n’en aura pas trop,
cet hiver, enfermée ici avec vous et sans son ami
Lako, surtout! elle ne risque rien : Mimosa est la dou-
ceur même; sans cela l’aurais—je choisi pour promener
mon beau-ﬁls?

— C’est vrai; néanmoins rappelez-vous, Mabel, que,
l’autre jour, Marcel s’est étendu tout son long sur
la pelouse,_ÿ pendant que sa monture faisait fqu des
quatre pieds.

— Ma ch‘ere, Marcel est poltron à faire rougir un
lièvre; il n’est donc pas surprenant qu’il n’ait pas su
garder son assiette; et puis, il est cruel et je le soup-
çonne d’avoir brutalisé son cheval; en général, les 'ani—
maux ne sontméchants que lorsqu’on les maltraite. »

Tante Urake était partie, et, rassurée, tante Anne
autorisait les chevauchées dans le parc, même pour
Suzanne ravie de voir Lako lui céder souvent son tour
de promenade.

Le jeune garçon se montrait aussi complaisant pour

