LA MÉNAGERIE DE TANTE DRAKE. 33

Arrivéﬁevant la vieille dame, il s’inclina, prit sa
main ridée et la baisa avec respect.

Tante Anne attira'a elle la petite ﬁgure brune et
l’æbrassa maternellement. Lako attacha sur' elle son
regard velouté : il l’aima'dès cet instant.

Puis, les Harmanay, un peu mécontents de voir qu’on
s’occupait de {gâte Anne, ﬁrent entrer'leurs hôtes dans
la maison, tandisque Blanc-Blanc, un nègre du plus
beau noir, dont le râtelier éblouissant illuminait la
face noire, déchargeait le char aux bagages, et, aidé du
valet de chambre de la Fauconnière’, disposait malles
et caisses dans le vestibule.

La petite tigresse, qu’on avait fait coucher a la porte,
attendait docilement le bon plaisir de ses maîtres.

Successivement prirent place dans. le vaste hall, à
côté des colis inanimés: de mignons inséparables et
de frêles bengalis dans une cage de voyage; un per—
roquet qui criait ahtue-te‘te : « Donnex le déjeuner a
Fanfan; Fanfan a faim, très faim! » puis un joli chien,
Kz'ss,1at un singe a l’air malicieux qui répondait au
nom de Romulus.

Sauf la tigresse et Kiss qui avaient pour maître Lako,
toute cette ménagerie appartenait à. Mme Drake; encore
avait—elle dû sacriﬁer une partie de ses chers animaux
cn quittant l’lnde, et avait-elle eu la douleur d‘en

perdre quelques autres pendant la traversée.

