PAIN—,D’EPICE

 

GARÇON MANQUË

« 'l‘ante Aune a bien sommeil, et elle n’ose pas
aller se coucher n, pensa assez judicieusement la petite
Suzanne Frézelle dont l’œil caressant observait une
vieille dame qui somnolait dans un fauteuil.

Suzanne avait raison: tante Anne eût bien voulu
regagner sa chambre et son lit, mais elle n’était pas
chez elle et attendait que la. maîtresse de la maison.
sa nièce, donnât le signal du repos.

Une bien jolie vieille que cette bonne tante Anne!
Sa tête grise, qui ne tarderait pas a devenir tout à fait
blanche, coiffée de dentelle noire, débris de la richesse
perdue, avait une expression de bonté et d’indulgence
qui la faisait aimer tout de suite; et l’on devinait,

