:12 n PAIN D’ÉPICEÎ

Suzanne descendit l’escalier, avec l’allure posée
d’une personne chargée d’une mission de conﬁance.

Une demi-heure plus tard, on eût pu entendre sous
la charmille un bruit étouffé de chuchotements : c’était
Suzanne qui donnait à son pauvre Lako toutes les
consolations que lui suggérait son bon cœur.

« Vois—tu, lui disait—elle : toutes ces misères ﬁniront
un jour et nous redeviendrons très—heureux, plus heu—
reux qu’à présent, val Tante Drake reviendra peut—
être riche, et si elle ne l’est pas, tu sais, nous travaille-
rons pour elle Comme pour tante Anne, et nous vivrons
tous les quatre ensemble. » ‘

Mme Drake se sentit réconfortée à la vue de la‘rési-
gnation de son cher Lako qui, voulant se montrer un
homme, renfonçait ses larmes‘ et inspirait même du
courage à sa mère adoptive.

Il prit Blanc—Blanc à l'écart et lui ﬁt de nombreuses
recommandations, que le nègre écouta en pleurant et
en baisant les mains de son petit maître. _

» Le lendemain, Mrs Drake partit, suivie de son
ﬁdèle serviteur, après avoir conﬁé bien haut son
beau-ﬁls aux Harmanay et tout bas à tante Anne.

« Que Dieu la garde! » soupira celle—ci en regardant
s’étoigner sa vieille amie.

Et, attirant a elle Lako, la bonne (lame l’embrassa

tendrement.

