Vll

SUZETTE GARDE-MALADE

Le pauvre Romulus était malade. Il avait la lièvre,
t'oussaitàfendre l’âme, et avait un air pitoyable en por—
tant sesmains amaigries à sa poitrine dans un geste de
douleur.

Quant à Suzanne, on ne lui ôtera .jamais de l’idée
que Romulus est tombé malade de chagrin le jour où
Lako a quitté la F auconnière.

Les adieux de Suzanne à son ami avaient été tou—
chants.

Lako ne pouvait plus retenir ses larmes, et ce fut
avec une grande tristesse qu’il arriva à Paris.

Suzanne avait bourré les poches de son ami de toutes
so_rtes de choses, mélange hétéroclite que le jeune
garçon devaitÿavec‘ un sourire attendri, retrouver au

