UNE TASSE DE CAFÉ NOIR. 21

était douce et polie avec les domestiques, ne témoi-
. , ,1.

gnait aucune exigence pour son serv1ce, mais sa pau-

vreté l’empêchait

 

deleur faire de
temps à autre des
cadeaux, de sorte
que ces gens, qui
étaient cupides
et intéressés,
n’avaient pour
elle aucun égard.

<< A propos de
repas, s’écria tout
à coup Suzanne
dont la petite tète
travaillait depuis
un moment, on

ne VOUS a pas

 

servi de café au—
" o ’° « C’est demain qu’ils arrivent!» jOUPd’hUi, tante?
o— Non, répon-

dit la vieille (lame. Après le deSsert j’ai attendu un
instant, croyant'que François allait l’apporter, mais
comme il‘n’yr avait que moi pour en prendre, on n’en
aura sans doute pas fait. Oh! petite, qu’importe? c’est

du superﬂu, cela, et pour une fois...l

