à

GARÇON MANQUE’. ' 13

ajouta—t—elle en saluant Mme Anne qui se levait

à

aussi. __ .  .

'Puis, son regard tomba sur la petite Frézelle qui
lui offrait son front à baiser :

«A Comment! encore ici, Suzanne? ll y a une demi-
heure que vous devriez être couchée.

— Ma tante, répliqua la ﬁllette d’un ton qu’elle
s’eﬂ’orçait de rendre soumis, vous me disiez, il n’y a
qu’un instant, de continuer mon ouvrage de crochet. . ,. »

Les adieux s’échaugèrent et l’on se sépara. M. ct
Mme Harmanay regagnèrent leur appartement bien
clos, confortable et chaud, et, avant de s’endormir,
ils c'ausèrent longuement, et non sans amertume, du
nouvel ënnui qui leur arrivait. I

C’était beaucoup par égoïsme et un peu par avarice
que les Harmanay se désolaient ainsi de l’arrivée i'no-
pinée de Mme Drake et de ses compagnons. D’un
autre côté,îls ne pouvaient la détourner de son projet
de s’installer à la Fauconni‘ere, ni lui insinuer d'aller
à l’hôtel : ils avaient envers la bonne dame de grandes
obligations, car jadis elle les avait puissamment aidés
à établir et a accroître leur fortune aujourd’hui fort
rondelette.

Il en était de même pour tante Aune qui, ruinée
à. présent, ne leur avait pas refusé autrefois l’appui

de son argent et de ses conseils.

