98 PAIN D'ÉPICE.

« Entrez! » ﬁt Mlle Irma, croyant que Jenny annon-
çait un autre visiteur.

La porte, sans doute mal fermée, s’ouvrit douce—
ment, et Sweet—heart parut, se tortillant, faisant des
grâces comme une jeune chatte de salon. Ayant
entendu son nom prononcé derrière la porte par la
voix de sa petite amie Suzanne, elle avait cru qu’on
l’appelait et elle accourait à son tour pour saluer la
maîtresse de la maison.

a Assise, Sweet-heart! » commanda Suzanne.

L’animal obéit et ﬁxa tranquillement ses yeux jaune
d’or sur la vieille demoiselle.

Celle-ci s’amusait beaucoup.

« Alors, continua l’enfant sans sourciller, comme
a la Fauconnière ils cherchent à faire le plus de peine
possible à ce pauvre Lako, ils ont, condamné a mort
la malheureuse Sweet—heart.

— Condamnée à mort?... Elle les a donc mordus? »

Suzanne eut un geste indignée :

« Sweet—heart?... Elle n’a jamais donné un coup de
dent, ni un coup de patte, ni Un coup de queue même.
Mais ma cousine prétend que cette pauvre bête l’ef
fraie; que lorsqu’elle la rencontre au jardin, cela lni
cause des terreurs qui lui donnent des cauchemars
pendant la nuit. Alors ma tante Harmanay a décrété

qu’elle ne voulait pas d’émotions pour sa ﬁlle, et qu’on

