lV

FLA BOITE LONGUE

ll y a un mois que Mrs Drake et sa ménagerie,
comme le dit assez irrévérencieusement Marcel Har—
manay, ont élu domicile a la Fauconnière.

Le nègre Blanc-Blanc assure que la France est un
superbe pays.

La tigresse Sweet—heart n’en dit pas autant, et pour
cause, mais, en personne de tact, elle Semble se, plaire
en Champagne, et nul n’a à se plaindre d'elle.

Le chien Kiss est un philosophe qui sait se plier
aux circ'onstances de la Vie et entrer dans les bonnes
grâces de tout le monde.

Le singe Romulus pense, à part lui, que dans sa
patrie il jouait au milieu de plus beaux arbres et cro—
quait de meilleurs fruits; mais il n'exprime pas ses

