W GA_RÇON MaNQUÉ. 7

et égoïste; sa sœur Marine, à peu près de l’âge de_
Suzanne Frézelle, n’inspirait guère plus de sympathie»;
pourtant cette ﬁllet_te,qui au fond n’était pas méchante,

eût été meilleure si l’exemple de son frère n’eût para-
O

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

La famille Harmanay jouait aux dominos.

U

lysé ses bons mouvements et changé ses qualités "en
défauts. '

a Gagné! s’écria tout a coup Suzanne qui, penchée
sur l’ardoise, avait' suivi avec intérêt la fin de la
partie. C’est mon oncle ct Marine qui ont le plus de
points! n " '

Mme Harmanay leva sur sa nièce un œil froid et

“N

sévère, et lui dit sur un ton courroucé :v

