62 C 'PAIN D’ÉPICE.

« Est—ce ma tante Harmanay que Vous voulez veir,
Monsieur? U

— Non, ma mignonne, je viens pour affaires, etm,

--— C’est mon oncle, alors, qu’il vous faut? A

— Ce n’est ni M. ni Mme Harmanay que jé‘désire
voir, ma petite ﬁlle, réponditl’inconnu amusé par ce
habillage.

— Alors c’est tante Anne? Vous ne venez pas lui
annoncer une mauvaiSe nouvelle, au moins? Pauvre
tante Anne! elle a toujoürs peur des lettres et....

— C’est Mme Drake que je demande. »

Le visage de Suzanne s’éclaira.

a Tante Drake? ah! Asseyez—vous donc, monsieur;
tante'Drake est allée jusqu’au village, mais elle ne'tar-
dera pas à revenir.’_Si vous voulez, en attendant, je
vous tiendrai compagnie.

— Mais très volontiers, répondit le vieux monsieur,,
qui s’assit, tandis que Suzanne se renfonçait dans son
fauteuil.

— Vous ne venez pas lui apprendre une mauvaise
nouvelle, je pense? ﬁt tout à coup la petite ﬁlle avec
anxiété.

—— Eh! eh! je n’en sais rien. L’aimez—vous beaucoup,
votre tante Drake?

— Beaucoup. . .. Pas tout à fait autant que tante Anne,

mais un million de fois plus que tante Harmanay.

