c LA BOITE LONGUE. 5'33

Drake qui se leva et se" mit a arpenter la chambre a
grands pas, ce qui était sa manière a elle d’exprimer
son émotion. « Mes affaires de succession ne sont pas
terminées, et je puis avoir la chance de gagner mon
procès. Après tout, Lako et moi, nous avons des droits
véritables et nous pouvons être dix fois millionnaires
un jour; mais que peuvent une faible femme et un
enfant contre des hommes habiles et sans conscience”?
Cependant, ma bonne Anne, nous pouvons encore
v0ir de beaux jours. Quant a moi, je lutterai jus—
qu’au bout pour défendre mon bien et celui dc mon
petit Lako.

— Mais, de si lein, comment pouvez-vous lutter
avec quelque espoir de succès, Mabel? Je crains bien
que vous'ne puissiez obtenir justice! n

Mme Drake revint s’asseoir près de sa vieille com—
pagne. '

« Voici ce que je n’ai dit à personne encore, Aune,
répondit-elle. Je serai sans doute obligée de repartir
pour Bombay dans quelques mois.... i

— Alors pourquoi êtes—vous venue en France?
demanda tante Anne.

— Tout simplement pour mettre mon beau-ﬁls en
sûreté, car me méﬁe de ceux qui l’entouraient
lit-bas, dans l’Inde, où les animaux mall’aisants ne sont

pas seulement les tigres et les reptiles. J’ai pris pour

