92 v_ PAIN D’ÉPICE. -

Ses maîtres se demandèrent avec inquiétude si cet
excellent élève allait leur échapper faute de pouvoir
supporter les rudes hivers parisiens.

On lui ﬁt passer quelques jours a l’infirmerie,'on
lui ﬁt boire du quinquinavr et d’autres fortiﬁants, mais
le jeune garçon ne reprenait pas le dessus, n’avait
ni appétit, ni entrain, ni gaîté.

Comme le méchant Marcel et ses condisciples se
cachaient pour le tourmenter,'les maîtres ne se dou—
[aient pas de la vérité, et le petit étranger continua à
souffrir secrètement. l

 

