ce QU’APPORTAIT LE GROS MONSIEUR DÉCORÉ. 7l

— Et si nous chargions de ce soin ma petite nièce
Suzanne? insinua tante Anne. Les enfants qui s’aiment
bien ont parfois entre eux de mystérieuses délicatesses;
laissons agir la ﬁllette, qui n’est pas sotte, tant s’en faut. n

L’idée de tante Anne fut trouvée ingénieuse et l’on
appela Suzanne,
que l’on mit au
courant de la si-
l") tuation et a qui
l’on expliqua ce
qu’on attendait
d’elle.

La ﬁllette ne
comprit pas tout
d’abord; elle crut

qu’on voulait la

   
 

préparer au départ de
Lako pour Bombay,
Suzanne consolait Lako. tandis que SOI! petit
ami ne devait partir
que pour Paris et entrer au lycée.

« C’est bien vrai? vous ne me trompez pas, Lako reste?
— Eh oui! puisque je te l’afﬁrme, répondit
Mme Drake. Seulement, le pauvre garçon ignore tout
encore; ma décision lui causera beaucoup de peine, et

nous voudrions qu’il l’apprît par toi. »

