LA BOITE LONGUE. 49

coudées franches; une femme prompte à la réplique
et toujours occupée.

Elle allait par grandes enjambée‘s et parlait sans
ﬂeurir son style de phrases inutiles, comme quelqu’un
qui a trop à faire pour se soucier des élégances de
la vie. K

Bonne, généreuse et droite, elle imposait aux pol—
trons et intimidait les menteurs.

Suzanne et Mrs Drake s’étaient plu tout de suite,
comme on l’a vu, et leur affection nefaisait que
s’accroître, a la très grande joie de tante Anne.

L’Anglaise pardonnait à la ﬁllette sa fougue gamine
et .son étourderie en raison de sa franchise et de la
bonté de son cœur.

En quelques semaines, Lako, qui avait une intelli-
gence peu commune, apprit assez de français pour se
faire comprendre.

Plus paresseuse, Suzanne avait cependant fait un
effort et retenu un peu d’anglais, afin de répondre
quelquefois a son petit ami dans sa langue mater—
nelle. _ I

Mais elle avait en vain essayé de prononcer celle de
Blanc—Blanc, dont les dents blanches se montraient
dans un“ sourirerépanoui chaque fois que la ﬁllette ten—
tait de se rappeler une courte phrase (le cette langue;
ces sons gutturaux semblaient écorcher sa jolie bouche

l

