M PAIN D’ÉPICE.

Et cependant, à l’heure où nous commençons notre
histoire, tante Anne n’était congidérée cheldses neveux
que comme une charge, une bouche inutile, presque
une étrangère gardée par charité.

Elle ne se plaignait pas, la pauvre sainte femme;
elle ne reprochait pas a ces oublieux leur ingratitude,
mais sa vieillesse était triste.

Depuis une année environ, toutefois, un rayon de
soleil illqminait cette vie mélancolique : Suzanne, « le
garçon manqué », la ﬁllette a la tête folle mais au
cœur d'or, l’orpheline que les Harmanay avaient
recueillie, noiî par compassion, mais parce qu’elle
était leur pupille, que tout le monde savait qu’ils
devaient seuls en' avoir la garde, et enﬁn ’Ïîlrce que
M. et Mme Frézelle, morts ,à peu de distance l'un de
l’antre, avaient laissé a leur enfant une petite rente de
quinze cents francs. '

Suzanne‘n’éprouvait pas une affection bien vive
pour son tuteur e-t sa tutrice; elle n’était pas gâtée par ÿ
eux, la pauvre mignonne, mais elle n’était pas mal—
traitée non plus; seulement ce petit cœur af‘iectueux
soufïrait (le ne rencontrer que de l’indifférence chez
les parents qu’elle eût voulu chérir.

Quant a Marcel et à, Marine, enfants gâtés et égoïstes
s’il en fut, ils étaient en disputes perpétuelles avec
leur cousine, et comme leur papa et leur maman leur

