96 " PAIN D'ÉPICE.

Suzanne prit son courage a deux mains :

« Mademoiselle, reprit-elle, me permettez-vous de
venir faire chez vous une sottise quc je ne peux pas
faire à la Fauconnière?

— Explique-toi mieux, répliqua la maîtresse de
Bon-Repos, qui tenta (le prendre un air sévère.

— Voici : il s’agit d’un enlèvement. »

Mlle lrma bondit sur son fauteuil.

a Qu’est—ce que tu me racontes la, mon ÿenl‘ant?.
demanda—t—elle effrayée.

— Attendez, vous allez comprendre. Vous’con—
naissez Lako? j

—" Oui, un, charmant petit'garçon; mais il est au
lycée. . _

— Oui, et c’est bien ennuyeux pour lui et pour
moi. Mais connaissez-vous aussi Säweet—heart‘?

— Qu’est—ce que cela? "

— Une tigresse apprivoisée qu’il a ramenée (le
Bombay.

—,— En effet, je me rappelle l’avoir entrevue à ma
dernière visite a la Fauconnière. Oui, une jolie bête,
un beau pelagel...

— “est-ce pas? ﬁt Suzanne, rayonnante.'Eh, bien,
mademoiselle, cette bête, qui est intelligente, bien
élevée et affectueuse, Lako l’aime, tante Anne l’aime,

je l’aime...,

