LA BOITE LONGUE. 55

—-— Tu verras n, répondit simplement Lako. qui
courut s’enfermer dans sa chambre.

Environ une demi-heure plus tard, les ﬁllettes, qui
prenaient leur leçon avec Mlle Crest, levèrent toutes
les deux la tête et tendirent l’oreille avec surprise : un
son très doux, un chant d’une harmonie incomparable
vibrait dans toute la maison.

« Tiens, qui est-ce qui joue du violon? demanda
Marine étonnée.

— Tais-toi donc et écoute! » répondit Suzanne en
la poussant du coude.

Mlle Crest, elle—même sous le charme, prêtait
l'oreille. k

Quand les accords s’éteignirent, elle demanda à
Marine :

a C’est sans doute votre père qui joue? »

Suzanne répondit en souriant :

a Mon oncle? ah! bien oui! il abhorre la musique.
C’est Lako!

— Allons donc! Lako, toujours ton Lako, ce Pain
d’épice! répliqua Marine irritée par la remarque incon-
sidérée de sa cousine. Comment veux—tu qu’il sache
si bien jouer du violon? .

— Lako peut tout ce qu’il veut, et sait bien des
choses, riposta la ﬁllette qui s’échauﬂ'ait. D’ailleurs

je vais avoir la preuve que c’est bien lui. n

