56 l PAIN D’ÉPICE.

Et, d’un bond, avant que Mlle Cirest eût pu la
retenir, Suzanne gagnait la porte, franchissait le
corridor, montait l’escalier et entrait comme une
bombe dans la chambre où Lako rajustait une corde
à son violon.

« C’est toi, Lako, c’est toi! Je savais bien que ça ne
pouvait être que toi! s’écria-t—elle. Oh! t_u es un grand
musicien!

— Non, Suzanne, mais j’en deviendrai un! répondiæt
le jeune garçon, un peu étourdi par cette brusque
irruption. J’aime tant la musique!

— Pourquoi ne me disaisatu pas que tu joues du
violon?

— J’attendais que maman me rapportàt mon instru—
ment de Paris, où il était en réparation. » i
Lako sourit, puis, soudain inquiet :

a Mais ce n’est donc pas l’heure de ta leçon avec
Mlle Crest? »

Suzanne baissa la tête.

« C’est vrai, je vais être bien grondée : j’aàquitté
la classe pour venir m'assurer que c’est toi qui
jouais.

— Oh! Suzanne, vaët'en Vite! Désormais je ne ferai
jamais de musique: au moment de ton travail. n

Suzanne allait se récrier, mais; tout en gagnant la
porte, elle (lit, après une seconde de réﬂexion :

