70 - PAIN D’ÉPICE.

vous m’avez raconté, je crois que vous aurez là-bas à
lutter contre de grosses difﬁcultés. Emmenez donc Blanc‘ l
Blanc qui pourra vous être utile. Je v'ous promets de
veiller sur Lako comme s’il était mon propre enfant. »

Mme Drake ne perdait jamais beaucoup de temps
en tergiversations; d’un geste, elle congédia le nègre
en lui disant :

<( C’est décidé : Blanc-Blanc va partir pour Bombay.

Fais tes préparatifs, mon vieux serviteur; il faut_que
demain soir nous soyons à Marseille. »

Puis apercevant deux larmes sur la joue du brave‘
homme :

(< Eh bien, tu pleures a présent? Tu vas pourtant
revoir le soleil de l’lnde!

— Moi souffrir de quitter petit maître », murmura
Blanc-Blanc en se retirant.

« C’est vrai, ce pauvre Lako, que va-t—il dire? sou—
pira tante Anne. Comment allez—vous lui annoncer
cela, Mabel? »

L’Anglaise se retourna brusquement :

« Il aura beaucoup de chagrin; je ne veux pas le
lui annoncer moi-même, je ne m’en sens pas le cou-
rage. Mon pauvre Lako! il m’aime tant! il croit que je
vais le suivre a Paris et le faire sortir tous les diman—
ches. Anne, rendez—moi le service de lui apprendre
vous—même mon départ pour Bombay.

