ÜNE TÂSSÉ DE, CAFÉ Nom. 2'3‘
parler pour elle, je ne veux pas. qu’on la traite comme
la dernière personne de la maison, elle qui. en est la
meilleure! »

Tombola parut comprendre et approuver ce diS-
cours, car il cessa de jouer et
se eucha tranquillement”, en
attendant que sa petite amie
eût rempli sa commission.

Les domestiques de ,la Fau-
connière achevaient en paix leur
déjeuner, riant très haut et
médisant des maîtres absents,
lorsque la tête blonde et ébou—
rifï'ée de Suzanne apparut par
l’entre-bâillement de la porte.

u Le café de Mme Anne? v dit

la ﬁllette d’une voix très nette. suzam‘e SOF‘aift,““e tasse
C C3. e.

 

Il y eut un moment de stu—
peur parmi les gens attablés devant les reliefs d’un
excellent déjeuner. 

« ll n’y en a pas aujOurd’hui n, répondit froidement
la cuisinière, sans se retourner.

Suzanne ne se déconcerta pas pour si peu : elle
entra tout à fait, ct,_résolumcnt, marcha au fourneau,
où une cafetière rebondie fumait en exhalant un déli—
cieux parfum de moka.

