58 _ PAIN D’ÉPICE.

Ainsi jouant et rêvant tout ensemble, Lako avait
l’air d’un exilé qui pleure sa patrie absente et les nuits
radieuses d’une terre admirable.

A mesure que le jeune étranger s’exprimait mieux
en français, il parlait à sa petite amie de cette contrée
féerique, où l’Européen s’éHUrveille, mais souvent
meurt brûlé de ﬁèvre, et Suzanne ﬁnissait par le con-
naître un peu, cet Hindoustan qu’elle eût bien voulu
voir.

Quand le violon se tut, la ﬁllette leva sur le musicien
ses yeux bleus enfoncés sous les cils Châtains; ils
étaient pleins de larmes.

« Tu regrettes ton pays, n’est-ce pas, Lako? lui
dit—elle. i

— Non, Susy, je ne regrette plus rien et je me
trouve bien ici. Et puis, à Paris, je prendrai des leçons
d’un grand professeur et je deviendrai un artiste.
Maman l’a dit. Oh! j’aime tant la musique! >>

Des voix grondeuses appelaient Suzanne; elle dut
obéir et aller se coucher.

Depuis ce jour, a la Fauconnière on entendit souvent
un murmure lointain et harmonieux, parfois triste,
parfois joyeux, qui provenait du violon de Lako; le
jeune garçon jouait chez lui, ou dehors sous les
ombrages touffus du parc, et "tous, maîtres et domes-

tiques, suspendaient leurs occupations pour l’écouter.

