CE QU’APPORTAIT LE GROS MONSIEUR DÉCORÉ. 69

.Â— Non, répliqua Mme Drake, car il faudra que
“tu veilles sur ton jeune maître, mon cher Lako.
— Petit maître pas aimé ici, excepté

par la petite miss aux yeux bleus, mais

 
 
 
   

petit maître pas en danger. Blanc-

Blanc suivre maîtresse. »
L’Anglaise demeurait per-

plexe devant cette obstination

 

 

 

 

 

 

-_ .—

 

 

 

 

u l’ais tes préparatifs! »

_ ' g  "8l,
qu'elle comprenait d’autant f 

 

 

 

 

.—__J' ._'
æ

l0

plus que le nègre disait vrai. l

« Ma chère Mabel, dit enﬁn tante Anne, cet homme
a faison. Vous ne peuvez partir seule; non que le
voyage m’ell'raie pour vous; les plus longs trajets se
font si rapidement de nos jours! Mais, d’après ce que

