82 _, PAIN D’ÉPICE.

zanne se jeta au cou de Lako, se promettant (l’écrire
a la voyageuse une lettre où elle mettrait tout son
cœur; pendant ce temps, la jolie petite montre passait
de main en main, excitant l’admiration de tous et,
disons-le tout bas, un peu la jalousie secrète de
Marcel et de Marine; l’un ne possédait qu’une grosse
montre de nickel déjà fort abîmée et dont il n’était
pas très ﬁer; l’autre n’en avait pas du tout et n’en
devait point recevoir de si jolie, même à sa première
communion.

Mais, mue par son bon cœur, en se penchant à son
oreille, Suzanne dit à sa cousine toute boudeuseg;

a Je te la prêterai quelquefois. » _ 

L’autre cadeau, on le devine, venait de Lako;iil
consistait en une ravissante chaîne appropriée à la
montre, et qui redoubla la joie et l’admiration de la
ﬁllette.

« Tu m’as trop gâtée, vous m’avez tous trop gâtée! »_
murmurait-elle en remettant chaque chose en place
aﬁn de ne rien abîmer pendant le dîner.

Le repas s’acheva dans une gaîté folle; M. et
Mme Harmanay étaient un peu confus de n’avoir pas
pensé, seuls, à la petite orpheline, mais celle-ci
oubliait son chagrin passé, dans l’allégresse du pré-
sent.

Elle voyait que, pour n’avoir ni papa ni maman,

