CE QU’APPORTAIT LE'GROS MONSIEUR DÉCORÉ

On faisait une petite réparation à la salle d’étude,
et Suzanne. condamnée a apprendre une leçon de géo-
graphie pendant que ses cousins s’amusaient au fond
du parc, étudiait au petit salon, assise dans un gigan—
tesque fauteuil.

Tout a coup- nu domestique ouvrit la porte, et, sans
voir la petite Frézelle, s’effaça devant un homme d’une
‘corpulence respectable qui entra en soufﬂant comme
un asthmatique.

u Je vais prévenir Madame n, dit—il.

Et il referma la porte.

D‘un bond, Suzanne ful, sur ses pieds, et examinant
curieusement le visiteur :

