34 PAIN D’ÉPICE. s

Tandis que les grandes personnes causaient ensemble
au salon où tante Drake s’était débarrassée de son man—
teau et de ses longs voiles, Suzanne se rapprochait tout
doucement de Lako resté un peu en arrière et assez
triste en apparence.

Marcel et Marine, que les lois de l’hospitalité la plus
élémentaire obligeaient à s’occuper de lui, le considé—
raient d’un œil curieux et malveillant.

<< C’est un mulâtre, dis? glissa la petite ﬁlle à
l’oreille de son frère.

—— Parbleu! répoñdit celui-ci avec dédain, que veux-
tu donc qu’il soit avec cette figure de pain d’épice? »

Marine se mit à ricaner :

« Pain d’épice, c’est bien vrail... quel drôle de petit
moricaud! n

Suzanne, qui avait l’ouïe ﬁne, entendit ce colloque
et jeta un regard mécontent à ses cousins.

’ Le pauvre Lako semblait fort malheureux ; tout à. coup
il se retourna; on prononçait son nom, et une petite
main souple et douce se glissait entre ses doigts bruns:

« C’est vous qui êtes Lako, n’est-ce pas?» lui deman-
dait Suzanne.

ll ne comprenait pas, mais il sourit à la vue de la
jolie ﬁllette qui le considérait de ses yeux bleus cares—
sanls, et qui secouait sur ses épaules mignonnes une
longue natte de cheveux blonds.

