GARÇON MANQUÉ. 15

donnaient toujours raison contre Suzanne, celle-ci les
aimait d’autant moins qu’elle avait un très juste senti-

ment de l’équité, et que la partialité soulevait, dans
son petit cœur vibrant, des tempêtes, hélas! inutiles.

Par contre, elle adorait sa tante Aune, pauvre vieillé
femme malheureuse comme. elle, plus malheureuse
encore même, puisqu’elle vivait dans la dépendance
absolue de ses neveux.

Suzanne, comme toutes les natures délicates, savait,
par une caresse, par une attention nouvelle, la dédom—
mager d’une parole aigre proférée par Mme Harmanay;
elle suppléait souvent à la négligence affectée de la
bonne chargée du srvice de la vieille dame. Dans la
belle‘saison, elle s’ingéniait a découvrir a celle-ci un
coin ombreux et agréable où ellemlui apportait son
fauteuil, son ouvrage et ses lunettes; en hiver, elle.
renouvelait elle—même la braise de sa chaufferette et
allait chercher du bois, pour ranimer. le feu de tante
Anne qu’on oubliait d’entretenir. Telle était la vie a
la Fauconni‘ere avant'l’arrivée des « deux Hindous »,
comme Marcel appelait assez irrévérencieusement ceux
qu’on attendait le mercredi suivant, à onze heures du
matin, selon l’avis du télégramme.

La Fauconnière était une habitation bourgeoise,
assez élégante mais surtout confortable, sise à‘rruelques
kilomètres de Reims, en pleine Champagne,

