L’ENLÈVEMENT D‘UNE TIGRESSE. 97

4 —. Vraiment?
— Mais mon oncle et ma tante la détestent, et
Marinelui veut du mal, sans compter Marcel qui est
méchant pour tous les animaux.

   
  
  
  
 
  

— C’est aﬁn de me raconter
cela que tu es venue a Bon—Repos,
par ce temps de neige?

— Vous allez voir, mademoi-
selle, et il faut que je me dépê—
che, car à la Fauconnière 

 

on ne doit pas savoirce
que je suis devenue.

— Cependant tu n’es pas
ici sans permission, je
suppose? Qui t’a accompa-

gnée? ‘

— Sweet-heart! n répondit
l’enfant d’une voix douce, un
’ ' "‘ peu craintive. Puis, se redres-
sant a la vue du geste de re-
Sweel'hea“ ‘30"3- proche de son interlocutrice :

. « Mais Sweet-heart est un
aussi bon chaperon que... François, par exemple,
qui fume sa pipe tout le long du chemin et parle à tous
les charretiers qu’il rencontre! »

A cet instant, un grattement se ﬁt entendre a la porte.
‘ 7

