.68 PAIN D’ÉPICE.

Elle abandonna Sweet-heart, qui se mit en devoir de
faire sa toiletté‘en se léchant 'consciencieusement, et
èlle arriva au bas du. perron au moment où tante
Drake reconduisait son visiteur. L’étranger entra difﬁ—
cilement dans le cabriolet de louage qui l’avait amené,
s’assit sur les coussins efﬂanqués et salua Mme Drake
après lui avoir dit ces imots : .

« ll s’agitd’une question capitale. N’apportez donc
aucun retard; partez le plus vite possible. »

Slizanne qui l’entendit, devint tou'te pâle.

La voiture ﬁla rapidement et, sans" apercevoir sa
nièce qui la regardait avec des yeux suppliants,
Mrs Drake rentra dans la maison et monta tout droit
aux appartements de tante Anne.

Les deux parentes conversèrent pendant une demi-

heure environ, puis l’Anglaise sonna Blanc—Blanc.

Il:

Le nègre entra chez Mme Drake.

(( Blanc-Blanc, lui dit sa maîtresse, je t‘annonce que
je vais partir.

— Pour la grande ville, moi saVoir déjà, répondit le
nègre.

— Non, pas pour Paris, mon ﬁls s’yjrendra seul, du
moins avec son'cousin et son oncle. Moi, je pars pour
Bombay; comprends-tu?

—— Ça mauvais! murmura Blanc-Blanc, maîtresse
,avoir ennemis la—bas : Blanc-Blanc suivre maîtresse. u

