38 PAIN D’ÉPICE. ,
bagages des arrivants, et Mme Drake, son beau-frère
et Mme Harmanay restèrent ensemble.

Quand la conversation eut roulé un instant sur le
voyage et la traversée, les maîtres de la Fauconnière

hasardèrent quelques timides questions sur les a/l‘az‘res
de Mrs Drake.

L’Anglaise leva au ciel ses grands bras.

« Ahl mes chers amis! s’écria—t—elle, ne m’en parlez
pas! Ce procès est toujours en suspens, etje crois bien
qu’il me faudra renoncer a disputer à mes adversaires
ma fortune et celle de Lako.

—— Alors... vous arrivez... ruinée?... » demanda
Mme Harmanay d’une voix dont l’altération n’échappa
point à Mme Drake. -

Elle retint un sourire malicieux.

a Ruinée,... pas totalement, Dieu merci! J’ai de
quoi subvenir aux frais que notre séjour à la Faucon-
nière vous occasionnera; mais cependant l’avenir n’est
pas, pour nous, couleur de rose...

—— Pourquoi avez-vous quitté l’Inde’?

—— Ah! voilà; l’éducation de Lako....

—— L’éducation de ces enfants de..., d’lndicns, per-
mettez—moi de vous le faire observer, Mabel, n’est pas
poussée très loin, en général. l _

.—— En général, soit, riposta vivement Mrs Drake;

mais il me plaît de soigner celle de mon beau-

