28 PAIN D'Émcn.

a' Pour celle-ci on aura des égards, pensa Mme Anne,
car, sans être ce qu’on appelle riche, elle paiera au
moins aux Harmanay une pension sufﬁsante. n

(( Allons, mignonne, dit—elle à haute voix en exami-
nant la tapisserie de Suzanne qui n’avançait guère, ne
parlons plus de ceux qui vont arriver et que tu [cona-
naîtras toi-même demain. J’ai une belle 'histoire à te
raconter. Écoute-moi bien. n _

Suzanne tendit l’oreËlle, attentive; ei’nous devons

avouer que son ouvrage-n’avança guère plus sous ses
petits doigts. ï'

 

