GARÇON MANQUE’. u

o l’lnde pour le reste" de ses jours. Je me trompais,
puisque ‘la voilàl...

—- Encore une tante! grogna aimablement Marine
sans paraître s’apercevoir de “la présence de Mme Aune.
Est-ce qu’elle va rester longtemps àfla Faucon—
nière?

— Qu’en sais-je?... dit enﬁn Mme Harmanay, sor—

’ tant de sa stupeur;
tante Drake est si
originale, si singu-
lière, si sans—gêne!
Elle est.“ dans le cas
de s'installer 'iei
pour un an ou

deux.

 

 

u Il ne nous manquait plus que cela! n — Est'elle ri—
ch‘e, au moins? n

Mme Harmanay leva les bras au ciel _:

« Ah! bien oui, richel... elle n’a jamais su manœu-
vrer sa barque : elle a éppusé dans l’Inde up homme
possédant une fortune considérable, je ne sais combien
de fois millionnaire; mais, au décès de ce pauvre
Drake, un procès a été intenté à la veuve par des
Anglais parents du défunt, et j’ai toujours prédit que
cette pauvre Mabel achèverait de se ruiner en soute—

nant les débats du procès.

