LA MÉNAGERIE DE TANTE DRAKE. 39

ﬁls, que je considère absolument comme mon enfant.
D’ailleurs vous ne savez pas de quelle intelligence il
est doué; ensuite remarquez que ce n’est pas un Indien,
comme vous le dites, pas même un mulâtre, malgré la
couleur brune de sa peau, mais le ﬁls de mon mari qui
était Anglais; quant a sa mère, elle était Portugaise. »

Les H-armanay ﬁrent un mouvement qui signiﬁait :
a Que nous importe! » puis l’entretien roula sur tante
Aune» et sur la petite 'Frézelle.

La grand’tante et la petite nièce ne furent guère
épargnées par la peu charitable Mme Harmanay :

« Certes c’était une bien lourde charge que cette
pauvre femme! Elle était très exigeante, difﬁcile a
vivre, toujours triste, et elle se plaignait sans cesse.

« Puis, Suzanne était désobéissante, impertinente,
paresseuse, taquine pour ses cousins», etc., etc.

u Bon! » se dit Mrs Drake en se levant pour passer
dans la salle à manger, car on venait de sonner le
thé; « je ne me ﬁe pas du tout au jugement de mon
beau—frère et encore moins à celui de sa femme. J’ai
toujours connu Anne douce, bonne et résignée : je
serais bien surprise si elle était devenue acariâ'tre.
Quant à la ﬁllette qu’on me dépeint comme un véri-
table petit monstre, elle m’a semblé franche cl
aimante autant que jolie. J’observerai tout cela par
moi-même, et, ou je me trompe fort, ou je crois fer-

