418 l. PAIN D’ÉPICE.

Il,

a N’as-tu pas entendu appeler?

— Oui, on dirait qu’il y a du bruit au premier.

n— Diable! et Monsieur et Madame qui ne sont
pas la!

— On sent une odeur étrange : si c’était le feu? »

Le feul... à ce mot terriﬁant ils se jetèrent tous à'
bas du lit. à

Le plus pr'ompt d’entre eux arriva juste à temps
pour recevoir dans ses bras Lako et Marcel à demi
sutïoqués.

Tante Anne et ses nièces, réveillées à leur tour,
ﬁrent emporter les deux jeunes garçons dans l’appar-
tement du rez—de-chaussée, où elles leur donnèrent
des soins.

Lako revint promptement à lui, mais Marcel,
demeuré plus longtemps dans une atmosphère
asphyxiante, fut plus lent à reprendre ses usens.

Par bonheur, aucune catastrophe n’était à redouter.

Les domestiques purent se rendre maîtres du. feu en
arrachant tout ce qui lui servait d’aliment. La Ëucon-
nière était d’ailleurs pourvue d’une petite pompe,-qui
éteignit bientôt les ﬂammes. _

L’allumette jetée négligemmËnt par Marcel avait
atteint un large panier de paille où l’on accumulait
toutes sortes de débris; pendant le sommeil du jeune
homme tout cela avait brûlé, puis le ’feu avait gagné

