140 PAIN D’ÉPICE.

des bainsfortiﬁants, des vins généreux, d'es jus de
viande et des promenades en voiture pour/ramener les
forces perdues.

Ah! Dieu sait que la pauvre tante-Anne, dont les
économies s’en allaient pièce à pièce, ne regarda à rien
pour suivre ces indications.

Et comme la convalescente se tourmentait beaucoup
de ces dépenses, car la pauvre petite avait appris de
bonne heure à connaître le prix de l’argent, il fallait
user de toutes sortes de subterfuges pour lui faire
accepter les boissons toniques et le régime ordonnés
par le docteur.

Enfin Lako put revenir au logis; quelle fête ce fut
pour tous! Pourtant le jeune homme eut les larmes
aux yeux, a la vue du petit visage de Suzanne, pâli et
amaigri, et de ses jolis cheveux coupés aujourd’hui et
jadis si-longs.

Tante Anne calculait dans sa tête, tout en faisant
marcher ses aiguilles, ce qui lui restait d’argent pour
les trois années pendant lesquelles Lako ne gagnerait
encore rien et“ dépenserait forcément davantage.

Hélas! il y avait une énorme brèche au petit trésor,
et tante Anne se demandait quel travail elle pourrait
bien entreprendre, aﬁn qu’on pût joindre au moins les
deux bouts.

Heureusement on entrait dans le mois de juin, et le

