156 a PAIN D’ÉPICE. a -

tout a faittsur le chemin de la fortune.  vogue n’a
qu’Un temps! » .

La pauvre femme n’ajoutait point qu’elle craignait
pour l’hiver prochain un retour de sa maladie; elleü
avait subi tant d’inquiétudes un mois auparavant en
voyant la brèche faite à, son maigre capital! Maintenant
elle appréhendait toujours quelque malheur pour elle
ou pour ses chers enfants.

L’été se passa sans incidents désagréables. Les Har-
manay, revenus- d’ltalie, avaient entendu parler des
succès du jeune Drake, et, ﬂattés dans leur amour-
propre de tuteurs, ils invitèrent tante Anne, Suzanne
ct Lako a venir passer un mois ou deux a la Fau—
connière.

Tante Anne accepta cette invitation, moins pour
elle-même qui ne se sentait jamais à son aise chez ses
neveux, qUe pour la ﬁllette et le garçonnet, auxquels
l’air de la campagne devait faire grand bien.

<< Comme je serai contente de revoir Sweet-heart,
Romulus et les oiseaux, sans compterçla bonne demoi—
selle Irma! s’écria Suzanne a l’annonce de ce voyage.

— Et pas ta tante, ni ton oncle, ni tes cousins? lui
demanda malicieusement Lako.

— Mon Dieu, si! ﬁt l’enfant avec une moue expres-
sive. C’est naturel; seulement je serai tout de même

très contente de revoir « la ménagerie n.-

