438 PAIN D’ÉPICE. ‘

pas une minute à appeler à son chevet un médecin
connu et habile. v

Ce médecin, avec l’aide de Dieu, sauva la malade,
mais il ne put la remettre sur pied avant un mois et
demi,- et pendant ce temps l’argent diminua rapide-
ment en passant entre. les 'mains des fournisseurs,
pharmaciens et marchands de charbon, car on‘devait
entretenir un feu continuel dans la chambre. de la
malade.

Ensuite, ce fut le docteur qu’il fallut payer; et puis,
obligée de servir jour et nuit sa tante, la petite Suzanne
ne pouvait plus travailler, et le magasin auquel elle
fournissait jadis de jolis ouvrages au crochet, se fer-
mait à une ouvrière inexacte.

Enfin, tante Aune revint à la santé; mais quel soupir
elle poussa quand elle ﬁt les comptes du mois passé,
et comme elle gronda les enfants d’avoir tant dépensé
pour elle et de n’avoir reculé devant aucun sacriﬁce
pour la guérir plus promptement!

Et voilà que, peu de temps après, tandis que l’été
naissant dissipait un peu les inquiétudes et les soucis,
survint un nouveau malheur.

Un Lmatin, en se levant, Suzanne fut prisefde l'ai.-
blesse; on la recoucha; un peu plus tard elle voulut se
relever, mais le vertige, le mal de tête et les maux de
cœur continuèrent et devinrent même intolérables; la

