178‘ . PAIN. D’Éæcn. ‘ .

cesser ce malentendu, mes chers amis. Je vous ai
avoué que, pendant ma maladie, mes affaires ne pro-
spéraient pas; néanmoinselles sont brillantes puisque
je suis sortie triomphante de la lutte, et je reste maî-
tresse de la fortune qu’on nous contestait.

—— Tant mieux! ﬁt tante Aune avec un soupir de
satisfaction. Mais-dans tout cela je ne vois pas pour—
quoi, dès que vous avez pu mus remettre en route,
Mabel, vous ne nous avez pas écrit quelques mots,
au lieu de nous laisSer vous pleurer.

— Ma chère Aune, une lettre met a peu près un mois
pour aller de Bombay à Paris; or j’allais vous arriver
presque aussi vite et je voulais jouir de visa de votre
surprise.

— Elle est bien dou'ce, Mabel!

— Ainsi”, mère, vous êtes encore riche? demanda
Lako. ‘

._ 4

— Millionnaire, mon'chéri, et toi aussi!

— Tant mieux! cria l’adolescent; au meins tante
Anne et Suzanne, qui ont partagé la mauvaise fortune
avec moi, vont être bien heureuses! "'

—Je vous laissais, tout à l’heure, croire à ma pau-
vreté, reprit la veuve, parce qu’il m’était doux de vous
entendre m’offrir.une place a votre modeste foyer; je
ne l’oublierai pas, soyez-en sûrs.

— Oh! mais .alors, s’écria Suzanne en entassant

