où ._« PAIN D’ÉPICE » A DÉCIDÉMENT DE LA CHANCE. 185

a Non, non, s’écria Suzanne toujours espiègle; ils‘
n’ont«- pas pris» tant de précautions pour apprendre à
Lako la prétendue mort de
sa maman : il sera très 
amusant de voir leur ﬁgure 
quand ils se- trouveront en  l

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

La famille Harmanay ﬁt son entrée.

présence de Mrs Drake qu’ils croyaient morte ;une
émotion n’est pas à‘craindre pour eux, car ils n’ont
pas le cœur tendre.

— Suzanne. tais-toi! » ﬁt tante Anne.

