146 a PAIN D’ÉPICE.

Cherchez donc, Lako, je ne me rappelle pas ce que
vous pourriez faire entendre encore. _

— La Chanson indienne? suggéra timidement Lako.

—— Ah non! ma foi! un air à porter en terre! et
puis, trop monotone; on sifﬂerait, pour le coup. Cher—
chez encore.

—— La Mélodie de Bizet?

— Hum! J’ai grand’peur que vous ne l’avez oubliée;
voyons pourtant. n

La Mélodie de Bizet vint sous l’archet si jolie et si
expressive, que l’artiste murmura a part lui :

« J’ai bienfait de jeter mon dévolu sur ce gamin.
Outre qu’il est admirablement doué, l’appât des cinq
cents francs lui fait faire des miracles. ll aura un succès
fou, ce garçon-là, ce soir. Et puis ce nom étranger de
Lako Drake sonne bien et plaira au public. Allons! ça
ira, ça ira, et il m’en reviendra de l’honneur, car Lako
est mon élève depuis près d’un an. Décidément j’ai eu
du ﬂair! »

Seulement, aﬁn que'son disciple ne contractât point
d’orgueil, l’artiste reprit tout haut :

« Mon cher enfant, tout cela sufﬁra pour... boucher
le trou, comme on dit; mais n’allez pas vous ﬁgurer,
parce qu’on vous applaudira, que vous êtes un Paganini
ou un Sarasate; sachez qu’on applaudit et bisse tous
les artistes de nos jours; et puis, vous avez la chance

