ENCORE DU NOIR. 147

d’être jeune, très jeune même, de porter un nom
étranger, tout cela disposera en votre faveur; le public

est ainsi. Tâehez, par exemple, de ne pas faire d'accrocs,

f.

  

 

-iällï“

 

 

 

 

 

« Tu as une bonne nouvelle à nous
apprendre; parle vite! n

 

et jouez sans penser que vous êtes devant mille ou
quinze cents personnes.

— Oui, monsieur, mais... ce sera bien difﬁcile dans
le premier moment.

— Bahl bah! il faut avoir de l’audace pour réussir,

mon enfant, et de l’énergie. Les timides n’arrivent

