184 p. ‘ PAIN D’ÉPICE. r

table, l’on alla à la recherche d’un homme d’aﬂ'aires
qui pût, Ie‘plus tôt possible, installer la petite famille
dans un hôtel vaste et bien situé.

' En quinze jours, l’intendañt, qui tenait à prouver
son zèle, mit la main sur une occasion unique : une
jolie maison toute meublée entre cour ‘et jardin,
avenue Victor-Hugo, près de Passy. y

Il y avait cependant quelques arrangements à. faire.
Mrs Drake laissa carte blanche à M. Parsar, son régis-
seur; et comme la saison était rude, elle emmena son
monde à Nice pour y passer la ﬁn de l’hiver.

a C’est encore plus beau qu’Hyères, et c’est bien
amusant de dépenser tout ce qu’on veutlt n disait
Suzanne. A

Elle aimait assez, en effet, le bien—être et même le
luxe, mais nous l’avons vue à l’œuvre dans les mo—
ments difficiles, et nous savons qu’elle était capable
de sacriﬁces héroïques. s

Ilomulus et 'Fanfan réintégrèrent le domicile de
leur ancienne maîtresse, qu’ils revirent avec la phi—
losophique indifférence de certains animaux.

Nous renonçons a peindre’la surprise (les Harmanay
quand ils virent réapparaître Mme Drake. Au fond,
cette scène ne manqua pas d’un certain comique.

Tante Anne et l’Anglaise étaient d’avis de“ leur

annoncer doucement la nouvelle.

