PAUVRES, MAIS JOYEUX. 133

leçon de violon chez son cher maître qu’il avait

retrouvé, et il ne rentrait que pour le repas de midi.
Ensuite, selon le temps, Suzanne et son ami, accom—

pagnés de Mme Anne, i.

faisaient une salutaire pro-

 

—-q————
—_.
—_
—__

_‘Hllll|||

 

 

 

menade, ou _ allaient s’as-

 

seoir au square Montholon

 

 

pour respirer un peu d’air 
pur.

Lorsqu’on rentrait, 'c’é-
tait pour travailler de
nouveau, et avec courage.
Lako étudiait encore la
musique; puisqu’il voulait

en faire sa carrière, il fal-,

 

lait y consacrer le plus de
temps possible. Suzanne
faisait ses devoirs, puis

 

elle aidait tante Anne à
tricoter de petits ouvrages Lako ana“ prendre sa leçon,
de fantaisie, dont la vente,
a un magasin de gros, apportait quelques douceurs
dans le ménage.

Ensuite on devait songer au repas du soir, qu’on
prenait frugal, mais avec appétit et gaîté.

Malgré le souvenir attristant de tante Drake qui

