XI

HELAs! HELAs!

Marcel Harmanay était dans sa chambre, réparée
et remise à neuf, où il avait juré de ne plus allumer
une cigarette, lorsqu’il entendit cette plainte proférée
dans l’appartement voisin :

a Ah! quel malheur! quel malheur! »

C’était la voix de sa mère.

Celle de son père répéta aussitôt après :

« Oui, c’est un grand malheur! Une atTreuse cata-
shophe!

— Que va devenir ce pauvre Lako?

—— Nous ne.pouvons nousrnicharger,cependanh
maintenant qu’il n’a plus ni parents,_ ni fortune.

— Certes nonî nous avons deux enfants, et nous ne
sommes pas trôp riches. Ensuite, ce Lako n’est pas

