où L’ON VOIT QUELQUE CHOSE DE BIEN EXTRAORDlNAIRE. 1‘77

fermant les poings, j’irai à. Bombay châtier ceux qui
vous ont faitsdu mal et qui vous ont dépouillée injus—
tement! »

Une lueur d’émotion passa sur la ﬁgure un peu
ﬂétrie de l’Anglaise.; pu—is un sourire Il malicieux,
aussitôt réprimé, erra sur ses lèvres.

« Mais“'dä quoi vivez—vous? demanda-t-elle, puisque
je n’envoyais plus la pension de Lako. »

Les deux enfants et la vieille .dame se ﬁrent un signe
imperceptible, que l’Anglaise saisit au passage.

_« Oh! ﬁt tante Aune, qui du regard mesurait l’appar-
tement pour savoir où l’on dresserait un quatrième lit,
il y a la petite rente de Suzette; et puis, à Paris, quand
on saits’y prendre, on vit à si bon marché!

— Et Lako a gagné beaucoup d’argent! n s’écria la
ﬁllette, qu’interrompit aussitôt son petit ami, auquel
revenait, avec ces paroles, le Sentiment de sa triste
situation.

Soudain on pensa a Blanc-Blanc, et tous jetèrent
un regard reconnaissant au nègre, dunt les dents
d’ivoire brillèrent dans l’ombre.

u Il serait trop long de vous raconter maintenant,
en détail, quel a été son dévoûment, reprit Mme Drake,
mais Blanc-Blanc ne me quittera plus.

— [l partagera notre pauvreté, répondit Suzanne.

— Allons, s’écria l’Anglaise, il est temps de faire

