HÉLASl HÉLAs! 427

— Vous avez tort, dit M. Harmanay, car ce pauvre
Lvako va se bercer d’illusions superﬂues. D’ailleurs,
pour ne conserver aucune arrière—pensée à. cet égard,
je vais écrire tout de suite au consulat d’Angleterre et
au Ministère de la marine. n

Tante Anne se leva et, prenant dans ses bras son
pauvre Lako qui ne pouvait pleurer :

« Venez, mes chéris, dit-elle, nous allons prier
ensemble pour la chère tante Drake. »

Elle rentra chez elle avec les deux orphelins et ils
prièrent avec ferveur en pleurant; quelques minutes
plus tard, Marine et Marcel vinrent se joindre a eux,
et leur présence apporta un peu de baume au cœur
meurtri de Lako. Il

Le désespoir du pauvre petit fut effrayant; sans l’af—

fection profonde de tante Anne et de Susy, il serait
tombé malade de chagrin. D’un caractère réservé, peu
expansif, il souffrait d’autant plus que les choses exté-
rieures ne pouvaient guère le distraire.
' Tante Anne eut soin qu’il s’adonnât de plus en plus
a la musique, a l’étude de son violon, pour détourner
sa pensée de l’idée fixe qui occupait sans cesse son
esprit.

Les renseignements que M. Harmanay obtint du con-
sulat et du Ministère de la marine ne donnèrent pas
d’éclaircissements : le nom de Mabel Drake était bleu,

