OÙ L’ON VOIT QUELQUE CHOSE DE BIEN EXTRÜRDINAIRE. lîä

lui-même, avec des plantes médicinales, à la façon de

son pays, et, grâce a lui et à sœur Marie-Louise, qui

m’ont soignée avec un dévoûment infatigable, je suis

revenue lentement, mais sûrement, à la vie et

ala santé. Ç
(( Pendant c'e temps, le Garage faisait

naufrage en traversant la mer Rouge;

 

 

 

 

Le repas fut des plus joyeux.

ma place avait été perdue a bord, comme vous le
savez, mais, par une négligence fatale des, employés,
mon nom était 'I'esté sur la liste des passagers, et c’est
ainsi que je fus comptée au nombre des naufragés.

—— Fort bien, dit tante Anne; je conçois alors l’er—

