ENCORE DU NOIR. 149

Lako mit dans "sa poche les deux billets de faveur
que son profe'sseur lui tendait, le remerciä chaleureu—
sement, et, quelques minutes plus tard, monta en voi—
ture avec lui.

Tante Anne et la petite fille, de retour de leur pro-
menade, préparaient les légumes du dîner lorsque
Lako se présenta à elles. '-

Son visage exprimait une telle émotion, ses yeux
étaient si brillants, que Suzette courut à lui, laissant
tomber de s‘on petit tablier la salade fraîche qui s’y
amoncelait.

« Tu as certainement une bonne nouvelle a nous
annoncer; voyons, parle vite! s’écria-t-elle.

— Il faut auparavant que je demande la permission
à tante Anne », répliqua le garçonnet.

Alors il raconta l’entretien qu’il avait eu avec son
maître, et exposa ses projets pour le 'soir. Il ne tut
qu’une chose : le prix qu’il espérait recevoir pour son
audition musicale.

D’abord, l’artiste avait peutjêtre jeté trop en l’air ce
chiﬂ‘re de cinq cents francs qui paraissait énorme à.
Lako z l’enfant ne voulait pas donner une fausse joie
à sa tante ni à sa petite amie.

« Tu vas peut—être bien rapporter cinquante francs!
s’écria Suzanne avec emphase. Gagner cinquante francs,’

en quelques heures, mon Dieu! quandil faut faire tant

