XVI

OÙ L’ON VOIT

QUELQUE CHOSE  BIEN EXTRAORDINAIRE

Un silence mortel pesait sur le petit trio.... Assise
dans un coin de la chambre, tante Anne contemplait
le foyer où s’éteignaient les derniers tisons.... On
n’osait raviver le feu : le charbon coûte cher, et l’on
avait si peu d’argent! Par économie aussi, on n’allu—
mail; pas la lampe. Il n’était que cinq heures du soir
à peine, mais en janvier la nuit tombe vite.

Suzanne et Lako étaient assis l’un près de l’autre;
ils ne parlaient pas et semblaient profondément tristes.

Qu’était—il donc arrivé?

ll était arrivé que' Lako avait essayé depuis plu-
sieurs jours de reprendre son violon, mais en vain :
'ses doigts, crispés par une longue immobilité, refu-

