 
 
  

’Î‘ROIS FOIS CIN'Q CENTS FRANCS. 455

après-le Grand Prix, adieu les concerts publics ou
privés; en voilà jusqu’au mois de décembre.

— Et je ne le regrette pas, moi, dit tante Anne en
hochant la'tête; tu n’aurais certainement pas supporté
longtemps cette vie-la, mon pauvre petit; le lendemain
de ces séances musicales, tu avais bien mauvaise mine.

— Dame! l’émotion, ﬁt

  ' ' . Lako.

n — D’abord, s’écria
'Suzanne, on peut
bien se re-
poser et se
d i s traire
cetétépuis-
que nous

sommes ri-
ches! Lako
Mme Anne faisait ses comptes. laissera de
côté son

travail, tante Aune fera la sieste tous les jours...
‘ — Et toi, ma petite Suzanne, que feras-tu? demanda

Lako en souriant.

-—' Moi, je ferai le ménage; d’ailleurs ça m’amuse.
— Que Lako se repose, en eﬁ‘et, tu as raison, ma
mignonne, dit Mme Aune, mais ne faisons pas de
dépenses inutiles jusqu’à ce que notre cher petit soit

