154 . PAIN D’Éricn.

je pense à l’empressement qu’on a mis a me demander
de jouer dans deux .autres concerts après celui ou j’ai
remplacé Maître'X...! l

— Et où tu as fait des merveilles! ajouta Suzanne
avec admiration. Quand je‘pense, moi aussi, combien
j’étais ﬁère lorsque tout le monde cherchait a savoir
ton nom, et qu’on s’écriait autour de nous : « Quel
talent il a, cet enfant! Car c’est encore un enfant, et il
promet, certes! Ah! je ne suis pas fâché d’être venu à.
ce concert! » Moi, j’écoutais avec joie ce qu’on disait
de toi quand tu avais quitté l’estrade. O Lakol... que
j’étais heureuse! Et comme on a raisonde te donner
beaucoup d’argent!

— Au premier moment, reprit Lako dont les souve-
nirs se ravivaient, j’étais joliment intimidé; j’y voyais
trouble, je tremblais, je croyais que je ne pourrais
pas tirer un 'son de mon violon. Et puis, j’ai pensé à
tante Anne et a toi, Susy; je me suis dit qu’il fallait
gagner une petite somme et commencer a me faireun
peu connaître, alors le courage m’est venu; j’ai oublié
qu’on m’écoutait, et j’ai joué comme pour moi seul,
sans frayeur, sans trouble. '

— La pauvre tante Anne tremblait autant que toi,
au commencement, dit la ﬁllette.

— Bonne tante Anne! ﬁt l’adolescent. Le malheur,
ajouta Lako en redevenant grave, c’est que voici l’été;

