OÙ L‘ON VOIT QUELQUE CHOSE DE BIEN EXTRAORDIMIRE. 171

—. Ta maîtresse“. actuelle? ﬁt Mme Anne.

-——Actuelle? répéta Blanc-Blanc, pour qui ce mot
était vide de seiis. i j

— Oui. Chez qui es—tu maintenant?_Comment s’ap-
pellent tes maîtres? » appuya Lako.

Le noir ouvrit une bouche énorme et roula des yeux
étonnés. à

« Mais... et mistress Drake, donc! la maman a petit
maître que voilà! n L *'

Tante Aune, Lako et Suzanne hochèrent tristement
la tête : « Le pauvre bomrñe est devenu fou n, pen-
sèrent—ils. ,.

Blanc—Blanc ne comprenait rien à la réception qui
lui était...faite, et pourquoi ses anciens maîtres lui
posaient des questions qui lui-paraissaient si étranges.

Tout a coup, sans que personne eût frappé ni sonné,
la porte s’ouvrit, et une dame entra avec un grand
bruit de jupes soyeuses.

On ne voyait pas le haut de son corps, parce que la
lampe n’éclairait qu’un cercle restreint sous l'abat—
jour de papier; toutefois, a son arrivée, tous se levè-
rent, comme poussés par une émotion singulière.

a Eh bien, dit une voix féminine et joyeuse, on ne
m’embrasse pas? Je pense pourtant que Blanc—Blanc
vous a sufﬁsamment préparés... r,

Un triple cri s’éleva :

