166 , _ PAIN D’ÉPICE.

« gela reÿiendra, se dit Mme Anne; le pauvre chéri
s’ennuie; il était habitué à étudier toute la journée;
son violon lui manque. »

Hélas! Lako Sentait son bras si raide, sa main si
eng-ourdie, qu’il se demandait s’il recouvrerait jamais
l’usage de ses doigts. Cette idée le chagrinait, mais il
n’en p'arlait pas, de peur de faire de la peine à sa tante
et a Suzanne.

Cette dernière avait été précieuse pendant la réclu-
sion du blessé : elle le soignait, le gâtait, Bembrassait,
l’amusait, lui faisait la lecture, lui racontait des his—
toires, s’oCcupait de lui à table, le servait adroitement;
mais quelque saillie qu’elle inventat pour l’égayer, elle

ne pouvait plus obtenir un sourire.

 

