468 - -' PAIN D’ÉPIC‘E.

saient de se moùvoir, ce qui n’avait rien de bien éton-
nant. Le plus inquiétant, c’est que le bras ne pouvait
plus se plier comme "autrefois, ni tenir l’instrument
pendant plus de quelques minutes sous le menton._

On s’était décidé à. aller trouver de nouveau le doc-
teur Mastre, quoique les consultations de ce célèbre
médecin coûtassent fort cher.

« Ah! ma foi! ma borne dame, répondit le chirur-
gien, il est certain que l’enfant ne recouvrera jamais
la souplesse ni l’élasticité de son bras. Je ne vois qu’un
remède suprême : c’est de le conduire pendant deux
ou trois années, au printemps, dans les Pyrénées ou
aux eaux d’Aix, et l’été aux bains de mer. A ce prix,
l’enfant, qui est jeune, pourra peut-être oublier qu’il a
failli être estropié. »

Tante Anne remercia le docteur, et s’en alla tenant
la main de l’adolescent qu’elle sentait trembler dans la
sienne.

Lorsqu’ils furent dehors, ils n’éehangèrent pas une
parole, et rentrèrent ainsi au logis, où Suzanne apprit
la vérité de la bouche de sa tante.

Voilà. pourquoi nous trouvons le trio silencieux,
presque lugubre, blotti dans l’ombre auprès du feu
mourant.

Hélas! ils savaient tous les trois que le remède
indiqué par le docteur Mastre était impossible... ll

