ENCORE DU NOIR. 139

ﬁèvre survi‘nt; et malgré les supplications de la ﬁllette
qui prétendait être sur pied le lendemain, tante Anne
ﬁt appeler un médecin.

Celui—ci reconnut une ﬁèvre muqueuse et conseilla

d’éloigner Lako.

  
 
 
 
  
   

Suzanne pleura :
le jeune garçon ré-
sista; il voulait par-
tager avec tante

Anne les soins a
’ donner a la « pe—
tite sœur n. Mais
tante Anne fut
inexorable, et le
pauvre Lako

quitta le logis.

I.’-.,_ “s

Mme Anne tomba malade. ‘ Une VOiSine

complaisante le
recueillit; mais, quoiqu’il eût tous les jours des nou—
Velles de la malade, l’adolescent n’avait plus le cœur
au jeu ni a l'étude et rongeait son ,frein avec impa-
tience en attendant l’heure de la réunion.

On sait combien ces ﬁèvres muqueuses; qui n’offrent
pas une. grande gravité en général, amènent une
longue convalescence et demandent de soins assidus.

Quand Suzanne quitta son lit, le médecin ordonna

