416 a PAIN D’ÉPICE.

tournant à droite il aperçut des nuages épais et suﬂ'o-
cants qui enveloppaient le corridor.

va Il y a le feu par ici, se dit-il. Dieu! c’est chez
Marcel, et le malheureux n’appelle pas!... Serait—il
déjà asphyxié?... »

Et sans hésiter cette: fois, il cria :

« Au feu, au secours! par ici, chez Marcel! Au feu!
au feu! De l’eau! n

Puis, sans attendre que la maison s’éveillât, il
s’élança dans la fumée, rencontra en tâtonnant la clé
de la porte de Marcel, qui céda sous sa pression.

Des ﬂammes s’élevaient déjà dans un angle de la
chambre.

« Marcel! Marcel! pour Dieu, lève-toi! » cria dou-
loureusement Lako.

Marcel ne répondit pas.

Au seuil de la porte, Sweet-heart reculait en gro—
gnant d’une manière terrible; elle eût bien suivi son
maître, mais le jeune Harmanay était la, et on sait que
la tigresse le détestait; de plus, lesfauves ont peur du
feu. w

Cependant Lako avait ﬁni par arriver auprès du lit de
son cousin; sa main ne rencontra qu’un visage glacé.

Les ﬂammes l’éclairaient assez maintenant pour
qu’il vit autour de lui, malgré la fumée de plus en plus
suﬂocante.

