462 PAIN D’ÉPICE. e

C’étaient des hommes qui portaient un fardeau.

« Mon Dieul Lako! cria Suzanne, qui se retint à une
chaise pour ne pas tomber.

— Seigneur, que lui'est-il arrivé? gémit la pauvre
tante Anne, prête, elle aussi, à défaillir.

— Ne vous effrayezpas, ma bonne dame, dit un des
hommes, ni vous, ma jolie petite demoiselle. L’enfant
vit et n’est qu’évanoui. ll n’a même d’autre mal qu’un
bras cassé, par exemple. Seulement, il a eu peur et
s’est évanoui, ni plus ni moins qu’une ﬁllette.

4.— Comment cela est-il arrivé? demanda Mme Anne
en s’empressant autour du malade, dont elle frotta les
tempes avec de l’eau de Cologne. t

— Ah! ces garçonnets sont bien imprudents, Voyez—
vous! Il traversait la rue, l-e nez en "l’air, rêvant a je
ne sais quoi.... Un cocher lui,crie : « Hop! _» ll se
recule vite en arrière. a Hop! n fait Un autre cocher
qui venait en sens opposé. Paf! mon jeune homme
n’a pas le temps de se garer, ‘ni’ le cheval celui de
s’arrêter; le pauvre enfant .s’en va rouler à dix pas,
contre un refuge, où (les gens l’ont 'relevé. ll n’a
jeté qu’un cri : « Men bras "gauche! Ah! mon Dieu!
a mon. violent... ñ Puis il a perdu connaissance. UÏne
personne qui le connaît nous a donné son adresse, et
le voilà. Ne vous désolez pas, ma bonne dame; ça ne

sera pas grand’chose. n

