144 PAIN D’ÉPICE.

sommes pas toujours riches. Aussi ai-je pensé a vous,
de préférence à mes autres élèves, plus âgés que
vous.»

Lako se demandait toujours où son professeur vou-
lait en. venir.

a Voulez—vous gagner cinq cents francs en une soirée,
enﬁn? » demanda l’artiste.

— Moi, monsieur? Si je veux?... Cinq cents?... cinq
cents francs?... et en,une soirée?... n

Lako sufïoquait.

a Mais ce n’est pas possible, monsieur, ajouta-t—il;
j’en suis incapable, je ne suis qu’un enfant... »

Le maître frappa légèrement du pied avec une impaa
tience affectée :

« Il ne faut pas me contredire; je sais ce que j’avance,
parhleul... Voiciîce dont il s’agit : un artiste célèbre,
X..., dontje vous ai parlé souvent, devait jouer ce soir
a la Salle Philharmonique... Oh! des soli, heureuse-
ment, rien que cela, sauf un morceau avec accompaa
gnement d’orchestre, que l’on rayera du programme.
Cet artiste, qui est mon ami, reste auprès du lit de sa
femme gravement malade; vous comprenez que sa
séance musicale est impossible?

— Oh oui! monsieur.

— ll m’a prié de lui trouver promptement un rem—
plaçant.

