134 PAIN D’ÉPICE.

planait encore sur le petit cercle, les deux enfants
avaient l’humeurjOyeuse de leur âge; et puisfils s’ai-
maient tant! ..

Dans la maison on adorait tante Anne, Suzanne et
Lako que l’on crdyait frère et sæur. Et ne l’étaient—ils
pas, sinon par les liens du sang, du moins par l’affec-
tion qui les unissait?

Les locataires de l’immeuble, dont ils n’occupaient
qu’une minime partie, éprouvaient une admiration
profonde pour Mme Anne, cette noble femme qui sup-
portait si courageusement le malheur et dont la voix
était si douce et l’air si résigné.

Lako était la passion des petits enfants de la maison,
qui cessaient de crier dès que retentissa’ient leS accords
de son violon.

Il y avait également, au-dessous de l’appartement
de nos amis, deux paùvres inﬁrmes que sa musique

berçait, et qui ne sentaient plus. autant l’acuité de
leurs douleurs dès que l’adolescent posait l’archet apr
la corde.

«Pauvres enfants, murmurait parfois tante Aune
en les contemplant, vous n’étiez pas nés’fpour vivre
aussi pauvrement, toi surtout, mon..Lako, qui n’as

connu jusqu’à présent que le luxe et le bien-être.
— Ma chère petite tante, répliquait alors Suzanne

toujours prompte a la riposte, nous sommes très con-

