XV
POUR UNE CHUTE

On était triste, ce jour-là, dans le petit logis de la
rue Bleue. Tante Anne tricotait en silence, et, par
extraordinaire, Suzette ne chantait pas.

ll faisait beau pourtant, au dehors; un froid sec invi-
tait à, la promenade, le soleil brillait dans le ciel bleu
pâle, et l’on entendait un joyeux mouvement dans la
rue,

Et cependant, ni tante Anne, ni la petite Frézelle
n’avaient envie de sortir; elles restaient blotties près
du feu, pensives, sans se parler.

Soudain, des pas précipités se ﬁrent entendre. sur le
palier.

On frappa : tante Anne se leva et Suzette devint

toute blanche,
u

