136 PAIN D’ÉPICE.

méchants ouvrages qui vous fatiguent les yeux; vous
aurez une bonne pour vous servir; Su-sy n’abîmera
plus ses doigts mignons à balayer et à. faire de gros-
siers ouvrages, et vous serez mieux nourrie, ce qui est
chose essentielle à votre âge. »

Tante Aune sourit à cette évocation de bonheur
futur, mais en elle-même elle- penSait :

«Tout cela est très joli, mais il se passera encore
du temps avant que ce gentil Lako gagne de l’argent.
ll n’a pas quinze ans, et la vie à Paris coûte cher.
Enﬁn, Dieu nous viendra en aide. Tant que nous
avons tous la santé, c’est déjà beaucoup. »

Comme pour afﬁrmer mieux ses heureuses prédic-
tions, le jeune Drake prit son violon et attaqua un
chant de gloire et d’allégresse.

Suzanne embrassa la vieille dame.

« Comment voulez-vous qu’avec un talent pareil il
ne devienne pas très riche un jour? » dit-elle.

Et elle se mit bravement à essuyer la vaisselle.

 

