172 ' PAIN D’ÉPICE.

 Mabel’! a

— Maman!

— Tante Drake!

— Non! ce n’est pas possible!

— Ce n’est pas elle!

— Ça ne peut pas être elle! » répétaient les enfants
et la Vieille dame.

Toutefois le doute commençait a s’effacer gradué]-
lement de leur esprit; la surprise n’était pas fou-
droyante puisqu’ils avaient déjà reçu. une secousse à
l’entrée de Blanc-Blanc, et que les paroles de celui-ci,
tout incohérentes qu’elles étaient, avaient commencé
a les émouvoir; néanmoins ils n’en croyaientïp-as leurs
yeux ni leurs oreilles. l

L’Anglaise s’était précipitée sur son ﬁls et le cou-
vrait de caresses, que l’adolescent lui rendaitpassion-
nément.

Puis tante Anne et Suzanne eurent leur tour. Le
nègre considérait cette scène en montrant toutes ses
dents blanches dans un large sourire.

a Enﬁn! Eux avoir compris] » murmurait-il.

On s’assit; on essuya les yeux humides de larmes de
joie; on s’examina mutuellement, puis tante Drake
prit la parole :

a Je vois a .votre stupéfaction, mes chers amis,
dit-elle, que cet étourdi de Blanc-Blanc n’a pas su

