- L’INCENDIE. 115

dans la chambre, et sa main rencontrant une tête ronde
et des oreilles courtes, Ie jeune homme se dit :

« C’est Sweet-heartl Comment est—elle la? ll faut
que j’en aie le cœur net! n

Il frotta une allumette; et, tandis qu’il allumait sa
bougie, il sentit une singulière odeur, mais il n’y
prêta point tout d’abord une bien grande attention.

Cependant la tigresse, au lieu de sauter joyeusement
autour de son maître comme elle avait l’habitude de le
faire chaque fois qu’elle le voyait, donnait (les signes
d’inquiétude, tournait vers lui des yeux suppliants et
anxieux, et se dirigeait vers la porte pour revenir
aussitôt auprès de lui comme pour l’inviter à. la
suivre.

a Cette bête a du ﬂair, se dit encore Lako. Elle sent
un danger, mais lequel? Si j’allais voir?... Il y a peut—
être des voleurs dans la maison. Je n'ai pas d’armes;
que faire?Et mon oncle et ma tante qui sont absents ! . ..
Si je réveillais tante Anne? Non, cela l’effraierait. Les
domestiques, alors? Oui, c’est cela, car pour Marée],
il n’yfaut pas songer : il est trop poltron. »

Lako se vêtit à la hâte et se mit en devoir de monter
à l’étage supérieur; mais Sweet—heart lui barra le pas-
sage et, mordillant sa blouse, le tira d’un autre côté.

Cette fois, l’odeur de fumée qui avait déjà surpris
l’adolescent, le saisit fortement à la gorge; de plus, en

