POUR UNE CHUTE. 165

« Nous verrons ça, nous verrons ça! Il y a temps
pour tout. n

Puis il partit.

Après son départ, Lako eut une ﬁèvre si violente
que tante Aune, etïrayée, faillit renvoyer chercher le
médecin. Mais, vers le soir, la ﬁèvre se calma et l'en—
fant put s’assoupir.

Suzanne le veilla jusqu’à onze heures, et tante Anne
la remplaça pendant le reste de la nuit.

La pauvre vieille dame ﬁt de douloureuses réﬂexions
pendant cette veillée silencieuse et morne. C’était un
surcroît de malheur qui lui arrivait. Le violon de Lako
était, en effet, devenu leur gagne—pain, et maintenant
qui pouvait dire quand le jeune garçon aurait la: force
de reprendre son travail, si même il devait jamais
retrouver l’élasticité de sa main gauche, la plus utile
pour faire chanter l’instrument?

'Hélasldtante Anne soupira, prit son rosaire et se ﬁa
a la Providence.

A partir de cette nuit, le blessé ne sout’frit plus
beaucoup physiquement; le bras fut long a se remettre,
néanmoins il se remit. Au bout de trois mois, Lako
était guéri, seulement l’enfant perdit le sourire et
tomba dans une sor—te de marasme qui inquiéta tante
Anne. ll était toujours doux et docile, mais il semblait
n’avoir plus tout l’entrain de son age.

