Xll

P

PAUVRES, MAIS JOYEUX

Il “D

Ce n’était pas la misère, mais c’était certainement
la gêne qui pesait sur la vie de ces trois êtres; par
bonheur, ils se chérissaient tendrement, et l’affection
qui les unissait leur faisait supporter bien des priva—
tions.

Tante Anne, Lako et Suzanne avaient quitté la F au—
connière pour s’établir a Paris, aﬁn que l’éducation
des deux enfants pût être menée a bonne fin.

Les Harmanay ne les avaient retenus que molle—
ment, pour la forme, bien aises au fond d’être débar—
rassés de la triple charge de la veille dame, de Suzanne
et de l’adolescent.

De quoi subsislait donc le petit trio? Car l’existence

