474 . . PQN D’ÉPICE.

.
du paquebot, qui ne m’attendrait pas, je le savais, je
négligeai de prendre les précautions habituelles cogtre
l’ardeur du soleil,.et je tombai en entrant chez moi,
frappée d’insolation. Je faillis en mourir, mais, grâce
a Blanc-Blanc....

_—— Comment! grâce a Blanc-Blanc? interrompit
Suzanne. *

— Eh oui! il m’a pour ainsi dire sauvé la vie. En
me voyant si malade, le maître de l’hôtel jugea'bon
de prévenir ceux qu’il croyait être mes parent‘s, qui
sont, en réalité, mes ennemis, et auxquels je venais
d’enlever légitimement l‘héritage qu’ils détenaient.

(( Ah! vous comprenez qu’ils n’avaient pas intérêt à
me voir recouvrer la santé : je ne copteste pas leur
bonne volonté"et je ne soupçonne pas non plus leur
bonne foi, mais ils mirent auprès de moi un médecin
incapable, stupide, grotesque, en‘nun mot une sorte
de charlatan mi—anglais, mi-indi'en, qui me soigna
d’une manière ridicule.

(( Au bout de quelques mois, voyant que son trai-
tement ne réussissait pas du tout, et au contraire
aggravait mon état, mon brave et ﬁdèle serviteur
Blanc—Blanc jeta par la fenêtre toutes les drogues du
fameux docteur, expulsa la femme que celui-ci m’avait
imposée pour garde, ctla remplaça par une sœur de
l’Espérance qu’il découvrit à Bombay. Puis il me traita

