408 . PAIN D’Épice.

extrêmement amaigri, et une vilaine petite toux sèChe
sifﬂait à chaque instant dans sa gorge. Ses yeux noirs,
déjà si grands, semblaient encore agrandis et se cer—
naient de bleu. L '

A sa vue, Suzanne détourna la tête, pour qu’il
d’aperçût point deux grosses larmes qui voilaient ses
prunelles.

Marine elle—même, en voyant le jeune garçon dans
cet état, se sentit le cœur serré.

« Le froid t’a fait beaucoupde mal, mon pauvre
Lako! » lui dit-elle d’une voix plus douce que de coutume.

Lako la regarda de ses longs yeux pensifs et tristes,
et se pencha, pour qu’elle seule l’entendit : ..

(( Il n’y a pas que _le froid qui m’ait fait du mal,
répondit-il; il y a aussi là—bas des camarades bien
méchants. »

Marine comprit et baissa la tête. Elle pleurait; son
cœur, qui, jusqu’à ce jour, avait toujours été dur et ,
froid, s’amollit et connut la pitié.

Elle devint bonne et attentiOnnée pour le malade,
lui céda sa chambre pour le peu de temps qu’il devait
passer à la Fauconni‘ere, et lui apporta elle—même ses
infusions et ses repas.

Tante Anne était très étonnée de ce changement.
Quant à Suzanne, elle se disait en elle—même avec un
indicible serrement de cœur:

