100 ' PAIN D'ÉPICE.

a Elle s’ennuiera chez moi.

— Pas plus qu’à la Fauconnière où je ne peux pas
souvent lui tenir compagnie; et puis, elle aura bien
chaud ici », ajouta l’enfant en promenant autour d’elle
un regard satisfait.

Mlle lrma bondit.

« Tu ne supposes pas, j’espère, qu’elle babitera
mon salon ni ma chambre?

— Non, mais vous avez une bonne cour au midi
où on, lui mettra la grande niche de votre terre-
neuve Salammbo qui est mort il y a deux ans. .

— Tu penses à tout, ﬁt Mlle lrma en souriant. Et
pour la nourriture? » .

Fièrement Suzanne tira de sa poche un petit porte—
monnaie très déchiré d’où elle extirpa une grosse
pièce, deux petites et plusieurs sous.

« J’y ai songé, dit-elle, et comme je ne veux pas
que mon amie vous occasionne des"! dépenses, car je
ne sais pas si vous êtes riche, j’ai apporté tout ce que
je possède. Oh! il y a bien de quoi aller loin : sept
francs et huit sous; j’amassais ça depuis longtemps
pour nous payer un voyage a Paris, a tante Anne et
à moi, et pour courir embrasser Lako; mais il vaut
mieux sacrifier cette fortune à Sweet—heart. N’est—ce
pas, mademoiselle, que vous voulez bien garder la

tigresse? l’été reviendra vite et tante Drake aussi, alors

