CHÀNGEMENT SUR TOUTE LA LIGNE. 109

« Il est donc bien malade, puisqu’elle a des re-
mords? » i

Dès que Lako se trouva en état de supporter un second '
vbyage par le mauvais temps, le petit trio se mit en route.

Par économie, on n’emmenait pas de

 

domestique; Suzanne com-
mençait a se montrer assez
bonne petite femme de
ménage; à Hyères on
louerait une modeste
villa, et l’on prendrait
une servante à tout faire.

Au moment du départ,
Marine se glissa auprès
du jeune Drake :

a Lako, lui dit-elle,
pardonne-moi toutes mes
méchancetés d’autrefois; a Prends ce petit souvenir. n
je les regrette beaucoup,
va! Je ne t’appellerai plus Pain d’épice et je serai gen—
tille pour toi quand tu reviendras à la Fauconnière.
Tiens, prends ce petit souvenir que j’ai acheté avec mes
économies. Quant à tes oiseaux, a Romulus et a Kiss,
je te promets de très bien les soigner en ton absence.

-— Je te remercie, ma petite Marine! n répondit
Lako en l’embrassant.

