1.76; _ - PAIN D’ÉPICEu r

reur. regrettable qu'irnou's atous plongés dans leÏdeuil;
mais, ma chère Mabel, pourquoi,“ dès votre guérison,
ne nous avez-vous pas donné signe de vie?

— Je l’aurais Certes fait si je l’avais __pu_!_Mais la
maladie dura très longtemps, comme je viens de vous
l’apprendre, et la convalescence me laissa pendant
plusieurs mois les nerfs et le systèmeïäérébral dans
une telle faiblesse que le moindre effort intellectuel
m’était interdit. Je n’avais que vaguement conscience
de l’inquiétude en laquelle vous deviez être, et quant
à charger mon brave mais ignorant serviteur de vous
écrire et de vous rassurer, il n’y fallait pas sOnger. Je
suis très excusable, vous le voyez. Je n’ai recouvré que
très tard la faculté d’agir et de penser; vous devinez
alors que pendant ce temps mes affaires allaient-tant
bien que mal...

-— Alors vous revenez pauvre? » demanda Lako, que
frappèrent ces derniers mots.

L’Anglaise ne répondant“ pas, Suzanne ajouta-avec
commisération :

« Pauvre tante Drakel vous n’avez plus rien! Mais
nous avons au moins du pain, “nous, et nous serons
heureux de le partager avec vous et votre fidèle Blanc-
Blanc.

—— Nous gagnerons de l’argent pour vous et pour
tante Anne, et dès que je serai plus âgé, dit Lako en

