414 " PAIN D’ÉPICE.

Tante Anne se trouvait bien aussi de ce changement
de régime et d’air.

Hélas! pourquoi cette vie délicieuse ne pouvait-elle

pas durer toujours? "

Peu à peu, Hyères se dépeupla; les étrangers rega-
gnèrent leurs pénates, les hôtels se fermèrent, la ville
devint triste et la chaleur accablante.

Il fallut dire adieu à la mer bleue et calme, aux
roches roses noyées dans une vapeur fraîche, aux soi-
rées étoilées et aux promenades charmantes.

M. et Mme Harmanay, qui devaient assister un jour
à une noce à Reims, avaient prévenu qu’ils ne rentre-
raient pas coucher à la Fauconnière. Marcel proﬁta
de l’absence de ses parents pour s’amuser à fumer.

Mais, manquant de prudence, après avoir allumé
une cigarette dans sa chambre, il jeta son allumette à
terre sans se donner la peine de soufﬂer dessus.

Ce fut son dernier exploit de la journée; aussitôt
après il s’endormit.

Ce soir-là, Sweet—heart,_qui était revenue de Bon-_
Repos, trouva_moyen de se glisser à la suite d’un servi-
teur qui rentra tard, et de coucher dans le grand vesti—
bule, où elle se sentait plus près de son c‘her petit
maître.

Vers minuit, Lako entendit gratter'à sa porte. Il se
leva, inquiet, et alla ouvrir. Une masse sombre entra

z!

