TROIS FOIS CINQ CENTS FRANCS.» 159

Marcel posait pour le jeune homme, quoiqu’il n’eût
pas encore seize ans, aussi sa cousine Frézelle se
moquait-elle de lui sans pitié. _

M. et Mme Harmanay se montraient plus aimables
que par le passé pour tante Anne et pour Suzanne.
Néanmoins la première devinait qu’ils ne seraient pas
un appui pour elle en cas de malheur, et elle se promit
de n’avoir jamais recours a eux.

A la ﬁn de septembre, le petit trio rentra à Paris et
se réinstalla avec plaisir dans son appartement de la
rue Bleue. I

« On est encore mieux chez soi que partout ail—
leurs! » s’écriait Suzanne en touchant chaque objet,
dans sa grande joie de se_ retrouver à la maison.

Tante Anne ne disait rien, elle, mais elle pensait
que sa nièce avait raison.

On échafauda de beaux rêves; on bâtit de splendides
châteaux en Espagne, mais on n’en travailla pas moins
pour cela.

Tante Anne reprit vaillamment son crochet, Suzanne
ses études et les soins du petit ménage, Lako son
violon.

Novembre arriva, et le jeune Drake fut demandé
pour tenir une partie dans un quatuor; il s’en acquitta
bien, fut complimenté et reçut trois cents francs. De
plus, on lui promit de le lancer l’hiver suivant et de

