.190 PAIN D’ÉPICE.

rides, et Suzanne s’écria en baisant ses cheveux;
blancs : '

« Tante Anne, il ne faut plus penser à cela! Les
mauvais jours. sont ﬁnis!

— Oui, oui, ce qui est passé est passé, ajouta d’un
ton dégagé Mme Harmanay, qui s’intéressait médiocre-
ment aux souffrances d’autrui. Et alors vous gardez
Suzanne? ajouta-t-elle en désignant la ﬁllette.

—— Je crois bien! Que ferions—nous sans cette gentille
petite ﬁlle qui est lajoie deÿla maison? »

Vous comprenez qu’on retint a dîner les Harmanay,
et je vous laisse à penser si ce repas de famille fut
égayé par Suzanne et par tante Drake. _

Comme le pèrehla mère et les enfants regagnaient' .
leur appartement ce même soir, Mme Harmanay ne put
s’empêcher l de faire observer avec un léger soupir
d’envie :

« Faut-il qu’ils aient de la chance, ces gens—la! (Ces
gens—Id désignaient surtout tante Anne et Suzanne Fré-
zelle.) Devenir millionnaires comme cela, tout d’un‘
coup!

— Moi, j’en suis bien aise pour eux; ils ont passé de ‘
si mauvais moments! s’écria Marine avec gentillesse.

— Bah! pour ce que ça nous rapporte, a nous! »'
ajouta l’égoïste Marcel.

Les pauvres sans nombre que secoururent les Drake,

