TROIS FOIS CINQ CENTS FRANCS. 157

In

Suzanne eut cependant une déception dès le premier
jour de son arrivée à la F auconnière, Sweet-heart, en
prenant de l’âge, devenait méchante; elle reconnut a
peine son petit maître, montra les dents a Suzanne et
ne fut pas aimable du tout avec tante Anne.

 

 

 

 

 

 

 

 

Î;
..'  Sweet—heart montra les dents.
a Oh! ma chère, lui dit .la
s , ' ‘_ petite Frézelle, qui ne brillait

 

pas parla patience, si tu le

prends comme ça, on ne fera plus attention a toi; voila
ce que tu y gagneras! n

M. Harmanay leur eXpliqua alors qu’en général les

fauves domptés et amenés très jeunes en Europe

demeurent doux et obéissants dans leur jeunesse,

