IX

CHANGEMENT SUR TOUTE LA LIGNE—

Le soir du jdur mémorable où Suzanne conduisit la
tigresse à Bon—Repos, la Fauconnière retentit d’appels
caressants tels que :

(«'SWeet-heart! Viens, ma bichel... Viens, ma belle!
vôilà du gigot... Viens doncl... Sweet—heart! Sweet-
heartl... n

Blottie dans les jupes de tante Anne, Suzanne laissait
ses cousins chercher et appeler, riant sous cape avec
tante Anne, à laquelle elle avait tout raconté.

On ﬁnit par croire que l’animal, ﬂairant le danger,
s’était enfui dans la campagne.

'« Certainement elle n’y fera pas de vieux os, ricana
Marine. Avec ce frôid, elle qui n’aime pas la neigel... »

