L’INCENDIE. “9

le meuble voisin, et enﬁn un véritable commencement
d’incendie s’était produit.

Lorsque, le lendemain, M. et Mme Harmanay appri—
rent le danger qu’avaient couru leurs enfants et toute
la maison, ils devinrent pâles de saisissement.

Ils remercièrent Lako assez chaleureusement et
daignèrent ﬂatter de la main la tigresse Sweet-heart
lorsque Marine la leur amena.

Quant à. Marcel, il reçut une sévère punition pour
son imprudence. Le pauvre garçon ne ﬁt pas de
maladie à la suite de cette terrible alerte, mais il en
demeura longtemps comme hébété. Par exemple il ne
fit plus de méchancetés a Lako.

La vie reprit son cours paisible a la Fauconnière;
les enfants continuèrent à jouer et à travailler alter—
nativement, mais sans plus se quereller désormais.

'Bweet-heart jouissait de la béatitude la plus com—
plète ;- “tous les domestiques la caressaient depuis
l’affaire du feu.

 

