122 PAIN D’ËPICE.

notre parent. Cette malheureuse Mabel n’était que sa
belle-mère. »

lci, nouveaux. soupirs.

« lls ont dit n’était, pensa Marcel qui tendait
l’oreille, car la discrétion n’était pas sa vertu princi-
pale. C’est donc que tante Drake est morte? n

Il écouta derechef.

(( Pauvre Mabel! reprit M. Harmanay; après tout,
elle était la femme de mon demi—frère, et je crois
qu’elle nous affectionnait.

—— Et puis, mourir noyée, c’est une ﬁn affreuse! »

Marcel n’en entendit pas davantage : courant,
éperdu, à. travers la maison, il entra comme un fou
dans la salle d’étude, où Lako faisait réciter une leçon
a Suzanne, et il leur cria :

« Hélas! quel malheur!

— Qu’y a-t—il? Quel malheur? Que veux-tu dire?
Voyons, parle vite....

— Tante Drakel...

— Eh bien? Tante Drake? Est—elle malade?

— Hélas! Elle est morte!

—— Que dis-tu? demanda Lako qui se dressa blanc
comme un linge.

— Il ne sait pas ce qu’il raconte, s’empressa de dire
Marine qui assistait à cette scène et qui avait plus de

tact que son frère.

