POUR UNE CHUTE. _ a. 163

ñ

Quand l'homme eut ﬁni sa tirade, tante Anne lui
glissa dans la main une pièce de cinq francs en lui
disant :

a Maintenant, allez vite, vous ou votre camarade,
me chercher le do'Cteur Mastre; c’est un bon chirur—
gien. ll faut que le bras de mon pauvre enfant soit

bien remis sans retard et bien soigné. n

   
 

Les deux hommes remercièrent Mme
Anne, la .saluèrent et k
coururent chez le mé—
decin en question.

Ils eurent la chance
de le trouver chez lui et
lui indiquèrent la mai-
son de Mme Anne, où

M. Mastre n’h'e'sita pas

 

à se rendre en tonte Lako était évanoui.
hâte. W \
Lako avait repris ses sens, mais il ne pouvait ni
bouger ni parler, et ses yeux exprimaient une cruelle

souffrance.

Le chirurgien remit’immédiatement le bras cassé en
deux endroits. Puis il .disposa l’appareil dans lequel le
pauvre petit blessé devait rester plusieurs semaines.

Suzanne avait commencé par se boucher les oreilles
pour ne pas entendre crier son cher Lako; mais elle

