132 PAIN D’ÉPICE.

est coûteuse a Paris, et la modeste rentede la ﬁllette
ne parvenait pas à nourrir tout le monde.

Une ancienne amie de Mme Anne, morte peu après.
les événements que nous venons de raconter, avait eu
la bonne inspiration de lui léguer une somme de six
mille francs. I.

Au lieu de réserver pour ses vieux jours cette somme
arrivée si a propos, tante Anne la consacra entière-
ment a l’éducation de Lako.

u Cela nous mènera bien jusqu’à ce que le pauvre
enfant puisse se tirer d’affaire lui—même, pensait—elle;
alors, je le connais, il rendra cent pour un a sa bonne
vieille amie, et si je ne vois pas ce moment, eh bien,’
je m’en irai de ce monde avec la satisfaction de l’avoir
sorti'de peine. n

Elle loua, au cinquième étage d’une maison de la
rue Bleue, un petit appartement composé de.deux
chambres à coucher, d’une salle à, manger et d’une
petite cuisine. Cela sufﬁsait; elle occupait une des
deux pièces avec Suzanne, et Lako habitait la
seconde.

Dès sept heures du matin, la vieille femme et la
ﬁllette, aidées d’une ménagère, mettaient le logis en
ordre et préparaient le déjeuner. Pendant ce temps
Lako étudiait déjà.

A’ neuf heures, le jeune homme allait prendre sa

