106, PAIN D'ÉPICE.

Et personne ne parla plus de Sweet—heart, sauf tante
Anne et Suzanne.

Deux ou trois fois pendant le mois suivant,-Mlle Irma
envoya Jenny prendre la ﬁllette a la Fauconnière,
pour lui faire passer une journée à. Bon-Repos; alors
ce furent des fêtes pour Suzanne.

Mais bientôt on pensa beaucoup moins à l’excellente
bête, grâce aux événements qui suivirent.

Un matin, arriva une lettre de Bombay, accom-
pagnée d’une autre qui venait du lycée où Lako était
pensionnaire. Les deux missives disaient que l’adoles—
cent souffrait trop de l’hiver a Paris et qu’il devait
prendre des précautions.

Le proviseur conseillait a Mrs Drake de retirer
son beau—ﬁls du lycée, où il avait contracté une petite
toux peu inquiétante encore, mais qui, de l’avis du
médecin, pouvait le devenir.

Mrs Drake n’hésitait pas : joignant à sa lettre
un chèque de cinq mille francs au nom de tante Aune,
elle suppliait celle-ci de partir le plus tôt possible avec
Lako pour Hyères, et d’y passer le reste de l’hiver.

«De plus, ajoutait-elle en post-scriptum, emmenez
la petite Suzanne avec vous; ses tuteurs ne peuvent
me refuser cela; elle distraira et égalera mon pauvre
Lako, qui, sans elle, s’ennuierait beaucoup. »

La veuve appuyait là-dessus avec insistance, sachant

