128 ‘ PAIN D'ÉPICE.

en effet, sur la liste des passagers du Gange, et, comme
tous ces passagers avaient péri, sauf un homme, il
restait donc malheureusement certain que l’Anglaise
était morte.

Le beau-frère de la défunte écrivit également à
Bombay pour savoir où en étaient ses affaires.

Soit mauvaise foi de la part de ceux auxquels il

s’adressa, soit que la pauvre Mrs Drake eût réussi
moins que jamais dans sa dernière tentative, il lui fut

répondu que l’Anglaise mourait absolument ruinée et
que son beau-fils n’avait droit a aucune des sommes
réclamées par elle.

C’était donc la pauvreté, la misère même pour le
jeune Drake, qui supporta vaillamment ce coup, dont
les Harmanay se montrèrent certainement plus atterrés
que lui.

a J’ai une petite rente, m’a-t-on dit; n’aie pas peur,
lui murmura Suzanne a l’oreille; je partagerai tout ce
que je possède avec toi et avec tante Anne.

— Non, répondit Lako d’un ton ferme tout en l’emr
brassant; je gagnerai ma vie et je veux me mettre à
travailler dès maintenant. »

Pauvre enfant! il n’avait pas quinze ans!

Personne, toutefois, n’avait parlé de Blanc-Blanc,
le bon nègre, qui avait accompagné tante Drake à
Bombay.

