ENCORE DU NOIR. 143

venue,‘murmura l’adolescent. Je vais toujours emporter
"mon violon. n " i i

ll partit‘donc de son côté, et Suzanne ne trouva pas
sa promenade aussi agréable, malgré le beau soleil, la
brise tiède et les passants joyeux : Lako lui manquait.
_‘ Çependant, ce dernier s’en allait en chantonnant par
le chemin le plus court.

Il arriva chez son maître au moment ou celui-ci pré-
parait sur sondivan une toilette de gala.

L’artiste se retourna vivement et s’avança vers le
jeune homme.

« Ah! c'est vous, Dirake, (lit—il; mon cher enfant,
avez—vous du courage? ç.

— Je ne sais, monsieur; c’est selon, répondit Lako
étonné de cet‘exorde. "‘

— Êtes-vous timide?

-—— Je ne l’ai pas été beaucoup jusqu’à présent.

-—— Vous sentez-vous de force a jouer du violon devant
une’assemblée de mille personnes au moins?

— 0h! maître!) ﬁt l’adolescent terriﬁé.

L’artiste n’y allait pas par quatre chemins; il était
brusque, mais bon.

(f Voyons, mon cher enfant, reprit—il, je n’ignore pas
que vous n’êtes pa‘s riche et que votre bonne tante a
été gênée par deux récentes maladies. Ces choses-l'a se

devinent, surtout chez nous autres, gens de l’art qui ne

