PAuv‘hEs, MAIS JOYEUX. 435

. l!

tents de notre sort; donc ne nous pla1gnez pas, ce
O

serait du temps perdu. Si nous avons un regret, c’est;

bien plutôt pour vous dont l’âge et la santé exige—
— raient plus (le soins

et deconfort.
—— Oh! mol... ﬁt tante

Anne avec un geste d’in—

 

souciance.
-—— Susy a raison, ma

 

 

 

 

 

tante, ajoutait. Lako gra-

 

vement; il n’est pas si

regrettable pour nous de

 

n’être pas riches. Mon

 

 

professeur me répète
souvent qu’il est

 

TÎ; aussi funeste pour
. \ .
un homme de ne

 

 

 

manquer de rien.
«a que de manquerde

Suzelle Se mit à essuyer la vaisselle. ,
p tout. Or nous n en

sommes "heureusement pas encore là!

— Hélas! il ne faudrait qu’une maladie! pensa dou—
loureusement l‘a vieille dame.

-— Et, continua Lako, je pourrai bientôt commencer
a gagner un peu d’argent; mon maître me l’a dit.
Alors, pauvre tante Anne! vous laisserez de côté ces

