L’INCENDIE. “"7

« Mon Dieu, aidez—moi! donnez—moi la force! »

q

murmura—t-il.
Et, rassemblant toute sa vigueur, il tira du lit le
corps inerte. Il était temps ': les {à fax“
ﬂammes, qui léchaient le plafond,     il 
avaient atteint les rideaux. "

  
 
 
 
 
 
 
  
 
 
  

Hélas! le corps de
Marcel était trop lourd
pour le pauvre Lako.
La sueur baignait son
front et 'il se sentait
défaillir à son tour.
Cependant il put entraî—
ner son cousin en le
faisant glisser— sur le
tapis. ll parvint à ga—
gner la porte et
le corridor, en
tirant par son
vêtement de
nuit le pauvre

 

Marcel pI'lVe de n Au feu, au secours! »

connaissance.

Pendant que se passait cette scène rapide, les domes-
tiques s’éveillaient lentement à l’étage supérieur, se
demandant l'un à l’autre :

