142 ' PAIN D’ÉPICE.

Cependant on touqhait à l’époque du Grand Brjx;
Paris était très animé; c’était fête partout; les théâtres
donnaient leurs derniers opéras, leurs derniers
drames? les hôtels et les riches demeures, leur der—
niers bals; des concerts s’organisaient de tous les côtés;
aussi le professeur de Lako, qui,donnait partout des
auditions, était—il excédé.

Un après—midi, tandis que les enfants et tante Anne
s’habillaient pour leur promenade quotidienpe, on
sonna. t

« Nous n’attendons pourtant pas de visite aujourd’hui,
dit gaîment Suzanne. A moins que Marcel et Marine
ne se soient échappés de leur cage...

— Folle! » ﬁt Lako en riant.

Ce fut le jeune homme qui alla ouvrir; il repartit
seul, tenant a la main un billet, que, en garçon bien
élevé, il présenta a tante Anne, quoiqu’il fùt adressé à
M. Drake. 1 a

Tante Aune le parcourut rapidement des yeux et le
lui rendit. C’était une invitation de son professeur àse
rendre chez lui avant quatre heures.

(l Tu vas y aller tout de suite, dit la vieille (lame;
rien ne t'cn empêche, ton temps est libre. ll ne faut

pas faire attendre ton professeur. .., .
l — C'est sains doute pour remplacer ma leçon de

demain, qu’il ne pourra pas me donner a l'heure con—

