HËLAs! HËLAS! 1‘23

—— C’est vrai, tante Drake est morte; elle s’est
noyée; papa et maman sont en bas qui pleurent. n

Sans en entendre davantage, Lako marcha comme
un automate jusqu’à la chambre de son oncle.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

u Tante Drake est morte! n

« Est—ce vrai? » dit—il en entrant.

M. et‘Mme Harmanay le regarderent.

a Tu sais donc tout, mon pauvre enfant? lui répon-
dirent—ils. Qui donc t’a instruit de cette affreuse cata—
strophe? w

