124 PAIN D’ÉPICE.

Mais Lako n’ouvrit plus la bouche et tomba comme
une masse.

« Méchant sot! s’écria Suzanne en s’adressant à
Marcel.

— Imbécile! ajoutaMarine, car les trois cousins
avaient suivi le jeune Drahe.

— Marcel s’est trompé, n’est-ce pas, tante? disait
en pleurant la petite Suzanne, tandis qu’on donnait
des soins à Lako couché sur un divan. Il ne peut pas
être tout à fait orphelin! C’est trop dur! C’est trop
triste! Il serait tout seul au monde.

— Hélas! mes enfants, c’est la vérité même; seule—
ment Marcel a eu tort de nous devancer et de lui
annoncer si brusquement cette nouvelle. Enﬁn, le plus
pénible est fait, et maintenant que le pauvre garçon
sait tout, il ne nous reste qu’à le consoler le mieux
possible. Tenez, le voilà qui rouvre les yeux; il paraît
très souffrant, nous allons le coucher. Marine, va cher-
cher ta tante Anne; il faht bien lui apprendre la cata-
strophe, a elle aussi. La pauvre femme va être extrê-
mement alﬂigée! »

Marine obéit et ramena peu après tante Anne toute
tremblante; la bonne dame avait lu sur le visage ter-
riﬁé de la ﬁllette l’annonce d’un malheur.

a Qu’est—il arrivé? s’écria—t—elle. Pourquoi Lako
paraît-il si malade, et pourquoi Suzanne pleure-t—elle? n

