X

L’INCENDIE

Du soleil, de l’air pur, des ﬂeurs et 'la présence de
tante Ânne et de Suzanne : il y avait de quoi ressus—
citer quelqu’un de plus malade que Lako.

Au bout d’un mois, l’enfant ne tous’sait plùs et avait
recouvré non des couleurs, car il en avait rarement,
mais sa belle pâleur chaude habituelle, son gai sou-
rire, sa voix sonore et moelleuse tout ensemble, et un
appétit raisonnable.

Suzanne exultait; elle suppliait tante Anne de ne pas
faire part de cette amélioration a la Fauconnière, de
peur qu’on ne les y rap’pelât.

Une personne qui était bien contente aussi et qui

remerciait le bon Dieu, c’était tante Drake, qui recevait

