M2 PAIN D'ÉPICE.

lchaque semaine un bulletin détaillé de la santé de
son cher Lako.

Néanmoins elle décida qu’il ne retournerait pas au
lycée en avril en revenant d’Hyères, mais qu’il passe-
rait le printemps et l’été à la Fauconnière, aﬁn de se
fortiﬁer complètement.

Puis, comme Mrs Drake devait rentrer à l’automne
en France, elle se réservait d’organiser alors sa vie et
celle de l’enfant. i

Elle remerciait tante Anne et Suzanne de leurs soins
pour son beau—ﬁls, et promettait de leur prouver sa
reconnaissance.

Elle ne disait rien de ses affaires, mais le ton de sa
lettre faisait présager une solution meilleure qu’on
n’osait l’espérer.

Le petit trio ami fut bien heureux en recevant ces
nouvelles. Quelle joie de penser que Lako partagerait
la vie de la Fauconnière pendant tout l’été, comme l’an
passé!

L’hiver s’écoula donc joyeusement pour la tante et
les deux enfants.

Dès que l’air était assez chaud, la tante Anne les
emmenait à la promenade ou au bord de la mer; dans
ce pays charmeur, Lako retrouvait un peu des parfums
et des brises, tièdes de son pays; il se chauffait au
soleil, se baignait dans le sable doré et passait de longs

