[80 " PAIN D’ÉPICEP

bien de se lamenter pour un si petit malheur, vrai—
ment! '

Avec sa gentille amie,  échafauda des plans magni-
tiques.

A la ﬁn du dîner, qui avait été parfait, on porta un
toast en l’honneur de « la ressuscitée n, comme s’appelait
elle-même tante Drake. Blanc—Blanc ne fut pas oublié.
llhut, les larmes aux yeux, deux coupes de champagne.

Le nègre faisant le service, les deux enfants, brisés
d’émotions, purent se coucher de bonne heure. '

Les deux mères (car tante Anne méritait ce nom
autant que Mrs Drake) causèrent à voix basse, et ce fut
au tour de la première à raconter les péripéties par où
elle avait passé depuis le départ de Mabel pour Bombay.

Celle-ci donna ensuite a Mme Ann_e quelques détails
qu’elle avait omis dans son précédent récit, et mit sa
vieille amie au courant de sa situation actuelle, qui
était superbe.

Mabel Drake revenait de l’Inde plusieurs fois mil-
lionnaire, et Lako possédait lui—même une fortune à
peu près égale a la sienne.

« Vous. vivrez donc avec nous, Anne, et Suzanne
aussi, conclut l’Anglaise, et nous ne nous quitterons
jamais.

— Merci, Mabel, répondit la vieille dame; j’accepte
cela de vous, car je sais que votre invitation est faite

