426 - PAIN D’ÉPICE.

En apprenant la terrible nouvelle de la mort de
Mme Drake, tante Anne demeura un instant frappée
de stupeur, les‘ mains croisées sur ses genoux, dans
une attitude douloureuse.

u Et pourtant, murmura-t—elle enﬁn, si le journal
se trompait? i

— Comment voulez-vous qu’il se trompe? répliqua
Mme Harmanay en réprimant un mouvement d’épaule.
Comment aurait-on mis le nom de Mabel sur la liste
des victimes si elle ne se trouvait pas sur le bateau?

— Hélas! » soupira la veuve, se rendant à l’évi-
dence.

Puis, au bout d’une minute de silence pendant
laquelle chacun réﬂéchissait tristement :

a Pourquoi Mabel ne nous avait-elle pas annoncé
qu’elle quittait Bombay et revenait en France?

—— Elle était un peu originale, ma belle—sœur, vous
le savez bien, tante Anne, répliqua M. Harmanay.

—— Quand elle nous est arrivée, il y a dix-huit mois
environ, nous a-t-elle prévenus autrement que par un
télégramme lancé de Marseille, quelques heures avant
de faire son entrée à la Fauconnière? ajouta Mme Har-
manay.

— C’est vrai, soupira tante Aune qui se raccrochait
a toutes les espérances, même les plus frêles; et pour-

tant, je ne sais pourquoi, je doute encore!

