L’INCENDIE. H3

moments à contempler, à l’heure du couchant, la mer
couleur d’azur et d’or fondu.

Tout le monde les aimait autour d’eux; d’abord,
tante Anne se montrait toujours affable; puis, Lako
intéressait avec sa jolie ﬁgure de créole. Enﬁn chacun"

prenait plaisir à

 

caresser la gen— ’H‘Qaj
tille ﬁllette aux 3
boucles blondes.

    

Tante Anne,
ne voulant pas

 

que les enfants
perdissent leur

 

temps, leur avait
déco u vert un
professeur très

Marcel se mit à fumer.

expérimenté que

sa santé forçait à passer l’hiver dans le Midi et qui
con'sentait à donner chaque jour, pour une modeste
rétribution, trois heures de leçon a deux élèves dociles
et intelligents comme l’étaient Lako et Suzanne.

De plus, le premier, qui n’était jamais plus heureux
que lorsqu’il faisait de la musique, étudiait le violon
sous la direction d’un bon maître.

Aussi le jeune Drake et sa petite amie ﬁrent-ils de

grands progrès, tout en fortiﬁant leur santé.

