HÉLAs! HËLAS!  125

Et, songeant aussitôt a la seule personne chère pour
laquelle elle eût à craindre, outre celles qui se trou—
vaient là :

« Mabel? » ajouta-t-elle en pâlissant.

Sans parler, Mme Harmanay lui tendit un journal
dans lequel se trouvait un
article souligné de rouge qui

frappa tout de suite

 

les yeux de la vieille
dame.

a MonDieul Mon
Dieu! » murmura
celle-ci en se lais-
sant tomber dans
un fauteuil.

L’article annon-

çalt en termes con" Tante Anne et les enfants prierth avec ferveur.
cis que le navire ’

le Garage, parti de Bombay le 15 septembre, avait
sombré dans la mer Rouge par un temps calme, a la
suite de l’explosion de la chaudière. Suivaient les noms
des passagers, dont un seul avait échappé à la mort, et
qui avait perdu la raison après l’effroyable accident.

A la ﬁn de la sinistre nomenclature, on lisait : Mabel
Drake, veuve, cinquante-deux ans. Le bateau a péri
corps et biens.

