L'ENLÈVEMENT D'UNE TIGRESSE. 101

on vous en débarrassera et vous ne pouvez pas vous
ﬁgurer la reconnaissance que nous vous aurons tous! »
s‘écria la ﬁllette en sautant au cou de la bonne demoi-
selle, qui refusa catégoriquement ses sept francs et
huit sous, mais voulut bien garder l’animal.

Comment résister à cette jolie et tendre Suzanne?
Mlle lrma adorait les enfants ‘
et, en particulier, la petite

  
   

Frézelle.

« Allons, dit-elle, c’est con-
venu, mais que Sweet-heart
se conduise bien : au—
. trement, gare! Et main—
tenant rentre vite ,
petite; Jenny va t’ac—
compagner, et surtout
ne recommence pas pa-
reille équipée! Sauve—toi, Suzanne embrassa Mlle Irma..
mais ne m’étouffe pas. »

Dans sa joie reconnaissante, Suzanne embrassait
Mlle lrma avec tant de véhémence, que le bonnet de
la vieille demoiselle en resta posé tout de travers.

Avant de suivre Jenny qui chaussait de fortes galo—
ches, la ﬁllette entOura de ses bras le cou de la tigresse
et lui tint ce discours :

u Sweet—heart, vous allez rester avec Mlle lrma, la

