448 A PAIN D’ÉPICE.

a rien.  présent, laissez votre violon, car  ne
faut pas trop vous fatiguer jusqu’à ce soir. ’ Vous
dînerez avec moi, légèrement, pour apaiser le plus fort
de l’appétit. Après la séance je me charge de vous faire
souper, et nous boirons à. Votre, premier succès!

-— Mais,... objecta l’ebfant, ma tante....

— Ôui, oui, nous savons cela: la tante et la, petite
sœur seraient inquiètes. Voici ce que vous allez faire.
J’ai un ami à voir au bout de la rue Lafayette; je vais
prendre un ﬁacre; vous y monterez avec moi et je vous
déposerai chez vous; vous demanderez à madame votre
tante l’autorisation de joue-r ce soir a la Salle Philhar-
monique (ce qu’elle ne vous refusera pas)», et de dîner
avec moi. .

« Vous endosserez votre plus beau costume; il est
inutile de passer chez le coiffeur, puisque vos cheveux
sont frisés par la nature. A six heures et demie soyez
ici pour avaler un blanc de volaille et boire une tasse
de bon, café. Puis nous partons; je vous conduis à
la Salle Philharmonique‘ en vous recommandant a
Maître X.... Envoyé par moi, vous serez accueilli les
yeux fermés; de mon côté, je gagne la salle Érard où
je n’entre en scène qu’à dix heures, donc après vous,
et je reviens vous chercher un peu avant minuit. A
propos, je vais vous donner deux billets d’entrée pour

votre tante et votre jolie sœur. »

