où a PAIN D‘ÉPICE » A DËCIDÊMENT DE LA CHANCE. 187

— Et _si le petit drôle s’est moqué de nous, conclut
M. Harmanaybe’est a moi qu’il aura affaire! »

Le même jour, donc, entre cinq et six heures,
M. Harmanay et son auguste famille ﬁrent leur
entrée dans la jolie maison de l’avenue Victor—Hugo.

Dans le hall, ils aper-
ç.urent Blanc-Blanc, digne,

  
   

correct et magni—
ﬁque dans sa livrée
rouge.

a Tiens! Blanc-
BlanCIS’écria M arine;

il est donc revenu e n
France?

— Probablement,
puisque nous le trou-
voni à Paris, ma chère
sœur n, riposta Marcel en
répndant à peine au salut Suzanne était compatissante.
respectueux du nègre. '*

Le valet de pied qui introduisit les Harmana}r au
salon et ne les connaissait pas, leur demanda quel
non? il devait annoncer,

« Monsieur et Madame Harmanay, fut-il répondu.
Mais... nous sommes bien réellement chez... chez

M. Drake ? » .

