150 ‘ PAIN D’Épics.

d’ouvrages au crochet ou tant de bandes de tapisserie
pour en avoir seulement v—ingtl

— J’ai connu des artistes, ﬁt tante Anne rêveuse,
qui recevaient trois mille francs pour jouer deux _ou
trois morceaux dans une soirée. Mais leur réputation
était faite, leur talent indiscutable; on ne donnera sans
doute rien à un novice comme Lako qui paraît pour la
première fois'en public; il ne faut pas te faire illusion,
mon pauvrechéri.... »

Lako ne répondit pas et retint un sourire malicieux;
il espérait bien au moins cent francs, lui.

Mais, quand il exhiba les deux billets d’invitation au
concert pour Mme Anne et sa nièce, la joie de Suzanne
ne connut plus de bornes.

La fillette sauta, rit, chanta et. pleura.

Mme Anne manifesta d’une manière plus calme sa
satisfaction.

Il fallut bien vite songer aux toilettes. Celle de Lako
surtout fut préparée avec un“ soin extrême; puis on
s’occupa de celle de Suzanne, et enfin tante Anne tira
du fond d’un tiroir, pour elle-même, une'robe de soie,
démodée mais. encore belle.

On dut acheter une cravate et des gants, mais que
n’eût—on pas fait en l’honneur du triomphe certain du
cher Lako?

« C’est encore une dépense, pensait l’excellente

