oû L’ON voir QUELQUE cuosE DE BIEN EXTRAORDINAIRE. 173

vous préparer à mon retour, un peu brusque, il est
vrai; je lui avais pourtant bien répété sa'leçon! Et je
vois aussi que vous me croyiez tous encore a Bombay'.

— A Bomb-ay? Mais non! ﬁrent les deux enfants
abasou‘rdis.

— Ma chère Mabel, dit tante Aune, nous vous
croyions tout simplement au fend de la mer Bouge
avec vos compagnons de voyage. Aussi, jugez de la
désolation dans laquelle nous étions.

—— C’est donc. pour cela que je trouvais a votre inté—
rieur un air de détresse et de mélancolie... qui a bien
vite disparu à mon arrivée, je dois le reconnaître. »

Mme Drake se mit à rire et poursuivit :

« C’est vrai; les journaux ont raconté que j’étais
mortel... Il faut queje vous raconte les choses par le
menu. Au moment donc où, après avoir gagné mon
fameux proc‘es, j’allais'm’embarquer sur'le Gange avec
ma fortune reconquise, non sans peine, je vous l’as-
sure, je m’aperçus que j’avais oublié al’hôtel un pora
tefeuille contenant des papiers importants. Vous devez
savoir que c’est un peu ma coutume d’oublier mes
aﬂ‘aires par—ci, par-la. Mais, cette fois, mon étourderie
me sauva, tout en me devenant funeste d’un autre
côté.

« Je retournai à. l’hôtel, ne pouvant y envoyer
Blanc-Blanc; pressée, craignant de manquer le départ

