ENCORE DU NOIR. T45

—— Et vous avez pensé...?

— Oui, mon enfant, j’ai pensé à. vous. Il n’y a que
_cinq heures jusqu‘au concert; cela sufﬁt pour vous y
préparer, mais non pour me donner le loisir de cher-
cher un troisième violoniste. Voyons, mettez-vous là, et
jouez—moi votre Fantasia appassionata; c’est générale-
ment votre triomphe. » '

Lako obéit et joua.

C’était son triomphe, en effet, que la Fantasia appas—
Ïsionata, et il rendit merveilleusement la pensée du
maître.

L’artiste l’écoutait, hochant la tête pour approuver
aux passages les mieux exécutés, et coupant d'observa—
tions ceux qu’il trouvait plus faibles.

Quand ce fut ﬁni :

« C'est assez bien, dit—il, vous avez du brio et du
sentiment; cela remplacera le ﬁni qui vous manque.
A présent, vite l’Air hongrois. »

u L’enfant reprit son violon; l’Air hongrois était difﬁ—
cile, mais Lako le travaillait depuis longtemps et le
savait bien. V

« Ensuite, comme il esta supposer qu’on vous applau-
dira fermer et qu’il faut toujours se montrer généreux

' envers un public ﬂatteur, vous reprendrez votre violon
après les salutations d’usage et attaquerez un troisième

' morceau. Voyons, quelque chose de facile et de gai...
_.. ' lO

