470 PAIN D’ÉPICE.

Ôn referma la porte, on le ﬁt asseoir, on ranima
le feu, et on s’assit en cercle autour de lui.

« Tu n’es donc pas mert, Blanc—Blanc? dit Lako,
dont le sourire apparut enﬁn. Alors comment es—tu
revenu en France? Tu es donc riche?

— Pas mort, mon maître, ﬁt le nègre en riant. Com-
ment revenu en France? Mais avec maîtresSe, bien
Sûr! »

« Ah! pensa tristement Lako, c’est juste : mes pau-
vres parents ayant disparu, Blanc-Blanc, qui doit
gagner son pain, a trouvé d’autres maîtres. »

a Est—elle bonne pour toi, au moins, ta nouvelle
maîtresse? n demanda Suzanne.

Le nègre ouvrit de grands yeux.

(( Blanc—Blanc n’avoir jamais d’autre maîtresse que
bonne dame Drake, et être en avant-coureur d’elle ici;
oui, en avant-coureur, elle a bien dit. »

Blanc—Blanc ne parlait pas le plus pur français,
aussi ses interlocuteurs crurent-ils avoir mal“ compris
sa phrase.

« Et comment as-tu su que nous sommes ici? n reprit
Lakok.

Le nègre devint; grave.

s.
O

a Voila, dit-il : bonne maîtresse a Blanc-Blanc avoir
été bien malade pendant quatorze mois, et pas pouvoir

écrire.

