où L'ON VOIT QUELQUE CHOSE DE BIEN EXTRAORDINAIRE. 481

de tout cœur, et je ne me sentirai jamais gênée sous
votre toit...

i — Comme sous celui des Harmanay n, ajouta mali—
cieusement la veuve.

Puis elle appela Blanc—Blanc qui restait en extase
devant son jeune maître endormi, et l’envoya chercher
une voiture pour rentrer a l’hôtel.

En attendant son retour, elle baisa tendrement, sans
les éveiller, l’adolescent et la ﬁllette.

Les deux amies se donnèrent une dernière poignée
de main, et l’Anglaise se retira.

j Comme Blanc-Blanc s'apprêtait a fermer la portière,
et  grimper lestement sur le siège, lorsque sa maî-
tresse fut montée dans le ﬁacre, Mme Drake l’appela :

a A côté'du cocher, par le froid qu'il fait?... Tu n'y
penses pas, Blanc-Blanc! Mets—toi vite sur la banquette
en face de moi....

— Maîtresse..., commença le nègre qui n’osait obéir.

— Faisv—mOi le plaisir de t’asseoir là, répéta la bonne
dame, et mets-toi bien dans la tête, une fois pour

toutes, que tu ne seras plus traité comme un domes—
tiqueordinaire. »

 

