436 PAIN D’Épica.

Mais le moyen de gronder réellement quand on
est si heureux?

Un beau matin, les Harmanay, que l’on savait de
passage.à Paris, furent tout étonnés de recevoir une
invitation à venir voir M. Lako Drake, en son hôtel
de l’avenue Vz'ctor-Hugo; ils n’en crurent pas leurs yeux
et haussèrent les épaules.

« C'est encore un’tour de cette malicieuse Suzanne,
dit Marine. .

— Lako?... Lako, dans un hôtel à lui? s’écria
Mme Harmanay. C’est une plaisanterie: il gagne sa vie
avec son archet, le pauvre gançon; lui, sa tante et sa
cousine- vivent dans la gêne. »

Cependant, depuis quelques minutes, Marcel ﬂairait
et examinait le billet de Lako.

« Où a—t—il.pris ce joli papier? murmura le jeune
garçon; je n’en ai jamais vu de si beau, et, bien sûr,
ce n’est ni tante Anne, ni Suzanne qui en ont de
semblable. Tout de même, maman, si Lako était
redevenu riche? ,. _,

— Quelle bêtise! ﬁt Mme Harmanay déjà un‘ peu
ébranlée'.... Toutefois, mes enfants, s’il vous est
agréable d’aller embrasser vos cousins et votre tante
Aune, je vous conduirai volontiers chez eux. A

— Nous aurons toujours l’explication de cette lettre
et de l’invitation qu’elle renferme, ajouta Marcel.

