ENCORE DU NOIR. 141
feu n’était plus de saison depuis plusieurs semaines;
oui, mais il fallait manger, fortiﬁer cette petite
Suzanne, lui acheter des vêtements neufs, car elle
avait tellement grandi pendant sa ﬁèvre muqueuse,

que ses robes de l'été

 
 
 
  
 

passé ne pouvaient plus
servir; il fallait éga-
lement payer les
leçons de Lako,
et habiller le
jeune homme
convenable-
ment.

_ Mon Dieu,mon
Dieu! comment
se tirer de 151?...
Tante Anne ne pouvait
se décider à faire part
de sa Situation aux Har-n Suzanne entra en convalescence.
manay ; les enfants
étaient en correspondance assez suivie avec leurs coud
sins, qu’on avait mis tout à fait en pension cette fois;
mais, depuis deux mois, M. et Mme Harmanay vo'ya—
geaient- en ltalie, et la bonne vieille (lame ne savait
trop comment serait accheillie une demande d’ar—
gent.

