XIII

ENCORE DU NOIR

L’hiver s’était écoulé sans encombre; le printemps
arriva. .

Tante Anne se félicitait intérieurement d’avoir
résisté auxrhumes, bronchites, douleurs et sciatiques,
et remerciait Dieu de la ponne santé de ses neveux,
qui s’étaient ri‘du froid et de la neige.

Hélas! elle réjoÿtiissait trop tôt : un matin d’avril,
elle ne put quitter son lit, prise par cette ennuyeuse
maladie, plus mauvaise que la grippe, qu’on nomme
l’inﬂuenza.

A l’âge de tante Anne, c’était grave, et cela pouvait
dégénérer en congestion pulmonaire.

Le jeune Drake et sa petite compagne n’hésitèrent

