XIV

TROIS FOIS CINQ CENTS FRANCS

'Q

Tante Anne faisait ses comptes, ce jour—là. encore,
mais c’était en souriant et tandis que, non loin d’elle“,
Lako et Suzanne causaient en buvant du thé et en cro—
quant des gâteaux.

Le visage de Lako rayonnait d’une joie paisible et"
profOnde; “depuis quelque temps il se sentait devenir
un homme.

Tout a coup tante Anne repoussa son livre où s’ali—
gnaient les chiffres, ôta ses lunettes, et se tournant

vers le jeune horilme :

a Sais-tu que c’est fort beau, mon enfant, dit—elle
d'une voix émue, d’avoir gagné à toi tout seul quinze
cents francs en trois semaines!

— Oui, tante, mais on est si bon pour moi! Quand

