oû L’ON vorr QUELng: CHOSE DE BIEN EXTRAOBDINAIRE. 179

deux ou trois bûches dans le foyer, on n’a plus besoin
de faire des économies! Et nous aurons du dessert à.
dîner, ce soir, n’est-ce pas, tante Anne? »

Tante Anne sourit en secouant afﬁrmativement la
tête; au fond de son cœur elle remerciait Dieu.

a Les enfants seront heureux, pensait—elle, et ma
vieillesse paisible! »

Tout à coup Lako sauta au cou— du nègre en s’écriant :

« Et nous oublions de témoigner notre gratitude à
ce brave serviteur! Sansilui, Dieu sait quand nous
aurions revu maman... »

' Suzanne imita Lako, et tante Anne serra affectueu-
sement les mains noires qui n’osaient toucher les
siennes.

Puis Mme Drake dit quelques mots a l’oreille du
nègre, qui disparut aussitôt.

Peu après, tandis que Suzanne et tante Anne con-
templaient avec terreur le garde—manger à peu près
vide, il reparut précédant deux marmitons qui soute-
naient de larges mannes sur leur tête..

lls déballèrent d’excellents plats.

« Vous pensez bien que je m’invite à dîner chez
vous », dit M'rs Dralle en riant.

Nous n’avons pas besoin d’ajouter que le repas fut
des plus joyeux.

Lako ne songeait plus à son bras. Ah! il s’agissait

