CHANGEMENT SUR TOUTE LA LIGNE. {07

que les Harmanay ne donneraient pas facilement leur
autorisation en ce qui concernait leur pupille; mais
on n’ignore pas que nul n’osait résister à tante Drake.
Enﬁn M. Harmanay, las de discuter, s’était écrié :

« Laissons donc partir cette enfant!... D’abord, c’est
un débarras pour nous, et puis, il ne faut pas mécon—
tenter Mabel.... On ne sait pas ce qui peut

 
  
   

arriver.... »
I 'Suzanne et tante Anne
ﬁrent alors leurs paquets
en' toute hâte et atten-
dirent impatiemment
la venue de Lako,
qu’un ami des Har-
manay ramenait de
Paris à Reims.
Marine bouda. Ja-

Suzanne et sa tante ﬁrent
louse du bonheur de leurs paquets.

sa cousine, elle voyait
partir avec regrets sa compagne d’étude et de jeux;
ses parents ne la consolèrent qu’en lui promettant un
prochain voyage à Paris et beaucoup de jouets.
Enﬁn, Lako débarqua à la Fauconnière; son oncle
était allé le chercher à Reims. Mais ce n’était plus le
bel enfant bien portant arrivé de Bombay moins d’une
année auparavant : il était pâle comme un ﬁévreux,

