188, PAIN D‘ÉPICE.

La pauvre femme- avait une telle peur d’une
méprise, qu’elle osait à peine articuler le nom de
Lako. i

« Et chez Madame également, répliqua le domes-
tique. i

——- Chez Mme Anne?...

s— Chez Mme Drake.

— Lako est donc marié? » s’écria étourdiment
Marine quand le valet eut disparu.

Cette réﬂexion ﬁt rire de bon cœur M. Harmanay
et son ﬁls, mais Mme Harmanay ne se dérida
pas.

(( Il se passe ici quelque chose d’anormal, pensait-
elle, et je suis curieuse de voir ce Lako devenu grand
seigneur. i)

Elle n’eut pas longtemps à attendre : la porte, s’ou—
vrant, livra passage d’abord à tante Aune, superbe
dans sa robe de soie noire garnie de jais ﬁn, tante
Anne radieuse, épanouie, rajeunie; puis à Suzanne,
leste et éveillée avec sa jolie ﬁgure rieuse, ses lèvres
rouges, ses .yeux bleus et ses cheveuxWblonds toujours
révoltés. La ﬁllette aussi était richement mise,.et,
quoique moins élégante que sa cousine, elle provoquait
davantage l’admiration. Enﬁn, Lako parut a son'tour,
beau comme un petit prince, grandi et également

radieux.

