uo . PAIN D'ÉPIGE

En route il déﬁt le paquet que la ﬁllette avait déposé
sur ses genoux : il contenait d’abord une jolie garniture
de paletot en belle fourrure, puis une grosse boîte de
bonbons ﬁns.

Lorsque, quelques semaines plus tard, Marine alla
voir son frère au lycée, elle refusa de l’embrasser.

a Oh! oh! qu’as—tu donc, ma petite sœur? demanda
le jeune garçon.

— Il y a que tu es un méchant, et que tu as con-
tribué a mettre le pauvre Lako dans l’état où il est. »

Marcel baissa la tête et n’osa nier.

Depuis il ne se passa point de semaine sans que
Marine envoyât à Hyères, sur son argent de poche,
soit un jouet nouveau, soit un livre intéressant. De
leur côté, Lako et Suzanne expédiaient de belles ﬂeurs
à leur cousine et échangeaient de longues lettres avec
elle.

 

