164 PAIN D’ÉPICE.

pensa qu’il aimerait sans doute mieux la sentir près de.
lui, courageuse et- calme; et, quoique toute pâle et
toute tremblante, elle demeura vaillamment de l’autre
côté du lit, essayant de sourire à son petit ami et
tenant dans la sienne la main qu’il avait de libre.

Lako ne poussa pas un cri, mais son visage n’aurait
pu être plus pâle.

Tante Anne, courageuse et résolue, elle, aidait le chi—
rurgien et lui présentait les Objets dont il avait besoin.

a La, mon petit ami, voila qui est fait! dit ce der-
nier lorsque tout fut ﬁni. Il neva pas se lever de quatre
à cinq jours; puis, il pourra marcher un peu, et ensuite
sortir tant qu’il voudra; mais il gardera l’appareil pen-
dant trois semaines, et d’ici là je viendrai le visiter.
S’il survenait un peu de ﬁèvre, madame, vous ne vous
en inquiéteriez pas; ce serait une conséquence toute
naturelle de l’accident. En ce cas, vous donneriez a
boire au blessé la potiOn que je vais ordonner. Sur—
tout, qu’il ne mange pas durant vingt-quatre heures!
Qu’il prenne seulement de la tisane.

— Monsieur, dit alors Lako, parlant pour la pre-
mière fois depuis qu’on l’avaitrapporté au logis, au
bout de ces trois semaines je pourrai jouer du violon,
n’est—ce pas? n

Le docteur Mastre détourna la tête et répondit en
grommelant :

