 où « PAIN D’ÉPICE n A DÉCIDÉMENT DE LA CHANCE. 189

a Vous avez donc fait un héritage‘ﬂeur dit Mme Har-
manay d’un «ton un peu aigre.

— Oui, oui,-se hâta de répondre Suzanne.

-—,-‘ Oh! yes, yes! répétaune voix derrière elle, une
voix qui ﬁt bondir les quatre Harmanay comme s’ils
' eussent subi une décharge électrique.

— Mabel!

' — Tante Drake! »

Vraiment heureux, M. Harmanay ouvrit les bras à sa
belle-sœur, tandisque sa femme, pétriﬁée, passait du
rose au blanc, du blanc au rouge, du rouge au violet,
pour reprendre sa couleur naturelle; à son tour, elle
tomba dans les bras de l’Anglaise.

Cette petite crise nerVeuse une fois apaisée, les
enfants eurent leur part de caresses; Marine en reçut
le double, car Mme Drake savait qu’elle avait ﬁni par
s’amender et par devenir bonne et affectueuse pour
Lako.

La petite famille s’installa dans le salon et Mme Drake

' dut narrer en détail ses aventures depuis le jour où elle
avait quitté la France.

Puis, sur son invitation, tante Anne raconta
à son tour ce qu’elle et ses neveux avaient eu
à souffrir pendant les mois qui précédèrent le retour
de Mme Drake. Tandis qu’elle _revivait ces sou-
venirs néfastes, deux larmes glissèrent dans ses

