L’ENLÈVEMENT D’UNE TIGRESSE. 99

se déferait de Sweet—heart, profitant pour cela de l’ab—
sence de Lako et de tante Drake.

— Et toi, mignonne, qu’as—tu décrété? n demanda
Mlle Irma qui retenait un fou rire. Car, comme toutes
l'es naturesisimples, bonnes et douces, elle était très
gaie.

« Moi, je me suis promis de sauver la Vie a mon
amie.

— Et tu me l’amènes?

— Je l’ai enlevée à sa niche, répondit triompha-
lement Suzanne, et je suis venue chez vous avec elle
en me disant : « Mademoiselle Irma est si charitable
« qu’elle ne refusera pas de prendre Sweet—heart en
« pension chez elle jusqu’au retour de tante Drake.... n

En prononçant ces mots, la petite ﬁlle regardait
avec angoisseson interlocutrice, car elle n’était pas
du tout sûre de son consentement.

« Et... si je refusais‘? n dit la Vieille ﬁlle, très grave.

Suzanne éclata en sanglots.

a Je la remmènerais à la Fauconnière, dit-elle entre
deux sanglots, mais elle serait tuée dès ce soir, et Lako
et moi aurions un gros chagrin. n

En voyant pleurer sa. petite amie, Sweet-heart vint
poser sur son épaule sa grosse patte de velours et ﬁt
entendre une sorte de ronron douloureux.

Tenehée de ce désespoir, Mlle lrma reprit :

