158 ' PAIN D’ÉPIGE.

mais que le naturel reprend bien vite le dessus, et
qu’il faut souvent se défaire de ces animaux.

« C’est ce qui t’attend, ma ﬁlle! » dit Suzanne à la
tigresse.

Celle-ci lui répondit par un grognement.

ll fallait désormais l’enchaîner à sa niche, car elle
faisait peur aux visiteurs qui l’avaient beaucoup ad—
mirée un an auparavant dans le parc des Harmanay.

Cela la rendait méchante; on essaya de la lâcher
pendant le séjour de Lako à la Fauconnière, mais elle
continua à manifester des dispositions féroces. Il fut
alors décidé qu’on se déferait d’elle, et Sweet-heart fut
envoyée au Jardin des Plantes de Paris, où on la plaça
avec d’autres fauves de son espèce.

Romulus n’était pas un animal embarrassant; il se
plaisait à la Fauconnière et vivait a la cuisine, ou il
amusait les domestiques. Il en était de —même de
Fanfan : d’humeur facile et d’un caractère doux, le
perroquet ne s’ennuyait pas dans la société du singe
et des serviteurs.

Quant aux inséparables et aux bengalis, hélas! ils
n’avaient pu résister à la rude température de l’hiver
passé. On les pleura un peu.

Marine avait beaucoup gagné, physiquement et
moralement; elle n’était plus méchante ni jalouse, et
témoignait sincèrement de l’amitié aLako et a Suzanne.

