v XVII'

oÙ « PAIN D’ÉPICE » A'DËCIDÉMENT DE LA CHANCE

C

' Était-ce un effet de l’excellent dîner de la veille,
du champagne ou des émotions passées? .je ne Sais,_
mais nos deux enfants, qui se levaient ordinairement
de très bonne heure, ne se réveillèrent “pas ce jour-là3
avant huit heures et demie.

Il gelait ferme au dehors, mais le soleil brillait
dans le ciel bleu.‘

Blanc—Blanc arriva, la figure souriante.

a Une voiture est en bas, dit-il. Maîtresse voudrait
voir tout son monde. Si b'onne dame et petits maîtres

.1

veulent descendre! »

On retrouva Mrs‘ Drake avec des transports de joie;
on déjeuna ensemble; on ouvrit les malles de la voya-
geuse; puis l‘Anglaise- loua un landau bien confor—

