102 . PAIN D'ÉPICE.

meilleure personne du monde avec tante Aune et
Lako.... Vous ne tenterez pas de me suivre; ici vous
aurez chaud et vous serez bien traitée; tâchez donc
d’être sage et de vous montrer reconnaissante pour
les bienfaits dont vous êtes l’objet. n

« Et ne soyez pas gloutonne! » ajouta la ﬁllette dans
l’oreille de la bête.

Sweet—heart donna un coup de langue sur les mains
rouges de Suzanne et alla sagement s’asseoir dans un
coin du hall, en attendant qu’on préparât sa“ niche sous
un hangar bien abrité du froid.

Hélas! faire cette dernière recommandation, c’était
prêcher dans le désert : Sweet-heart avait à. elle seule
l’appétit de six collégiens de dix—huit ans; mais elle ne
devait point pâtir.

D’abord Mlle Irma pouvait supporter facilement
ce surcroît de dépense, et puis sa cuisinière, Denise,
prit la tigresse en affection et la gata outre
mesure.

Quatre jours plus tard, le boucher lui disait en
lui remettant son panier alourdi de plusieurs kilos
de viande :

« Eh! eh! il paraît que votre maîtresse a de nom-
breux hôtes? maintenant, nous ne sommes pourtant
pas dans la saison où l’on vient à la campagne; mais
il y a des gens que le froid n’épouvante pas.

