<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <meta charset="utf-8" />

<!-- Basic metadata -->
  <title>Double fête</title>

<!-- Custom metadata -->
  <meta name="generator" content="Tooptee Édition" />
  <meta name="keywords" content="Roger Dombre" />
  <meta name="description" content="Roman pour enfants paru dans la collection « Bibliothèques des écoles et des familles ». L’histoire de Suzanne Frézelle, orpheline, au sein de sa famille d’accueil." />

  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="stylesheet.css" />

</head>
<body>
<section id="double-fête" class="level1"><span class='chapterHeader'><span class='translation'>Chapitre</span><span class='count'>6</span></span><h1 class='chapter'>Double fête</h1><p>« Au moins, Lako, lui, est complaisant et me prête ses affaires », pensait la petite Suzanne en mettant pied à terre après une promenade délicieuse faite dans le parc sur le dos de Mimosa, un joli poney que tante Drake, avant son départ, avait loué pour son beau-fils jusqu’à l’époque où il devait entrer au collège.<br />Suzanne Frézelle, « le garçon manqué », en profitait autant que son ami : elle n’était pas peureuse et s’amusait de tout son cœur avec la brave bête qui aimait à jouer, mais qui était docile et douce.<br />La fillette filait, les cheveux au vent, ivre de mouvement et d’air, sa jolie tête fine rosée par la course à travers bois, et les rubans de sa robe claquant à la brise.<br />Au commencement, prise de peur, tante Anne émettait une petite observation sur le danger, l’imprudence, etc., mais M<sup>me</sup> Drake, secouant les épaules, lui avait répondu :</p><p>« Eh ! laissez donc faire l’enfant : cet exercice lui est salutaire et elle n’en travaille que mieux ensuite ; c’est un petit tempérament indompté qui a besoin de grand air et de liberté ; elle n’en aura pas trop, cet hiver, enfermée ici avec vous et sans son ami Lako, surtout ! elle ne risque rien : Mimosa est la douceur même ; sans cela l’aurais-je choisi pour promener mon beau-fils ?<br />— C’est vrai ; néanmoins rappelez-vous, Mabel, que, l’autre jour, Marcel s’est étendu tout son long sur la pelouse, pendant que sa monture faisait feu des quatre pieds.<br />— Ma chère, Marcel est poltron à faire rougir un lièvre ; il n’est donc pas surprenant qu’il n’ait pas su garder son assiette ; et puis, il est cruel et je le soupçonne d’avoir brutalisé son cheval ; en général, les animaux ne sont méchants que lorsqu’on les maltraite. »</p><p>Tante Drake était partie, et, rassurée, tante Anne autorisait les chevauchées dans le parc, même pour Suzanne ravie de voir Lako lui céder souvent son tour de promenade.<br />Le jeune garçon se montrait aussi complaisant pour les petits Harmanay, mais ceux-ci ne lui rendaient pas la pareille : ils conservaient leurs jouets pour eux seuls.<br />Un jour, peu après son arrivée à la Fauconnière, Suzanne Frézelle avait demandé timidement à sa cousine qui lui exhibait, triomphante, une superbe poupée :</p><p>« Est-ce que tu me la prêteras quelquefois ? Je ne te l’abîmerai pas.<br />— Non certes, répondit durement la petite Harmanay ; je ne te prête pas mes affaires.<br />— Ah. » fit simplement l’orpheline attristée.</p><p>Depuis, elle ne demanda plus jamais rien à Marine, pas plus qu’à Marcel dont la générosité égalait celle de sa sœur.<br />Ces dernières semaines d’été qui succédèrent au départ de tante Drake et de Blanc-Blanc, furent, en vérité, le plus beau moment des deux amis.<br />Les quatre enfants eurent vacances complètes, Marcel et Lako devant prochainement entrer au collège.<br />Les deux inséparables, Lako et Susy, ne se quittaient guère, passant de longues heures couchés sur le <em>regain</em> encore touffu ou dans les meules de ce bon foin odorant, parlant de l’Inde, ce pays des parfums et des fleurs, que Suzanne ne connaissait pas et qui avait vu naître son petit camarade.<br />La plupart du temps, Sweet-heart les escortait et se roulait dans le gazon tiède avec de petits miaulements de volupté.<br />Parfois Marcel et Marine se joignaient aux trois amis ; alors s’élevaient presque toujours de vives querelles dont Lako s’écartait généralement, le jeune Anglais conservant en toute occasion avec les Harmanay une froideur polie qui ne dégénérait jamais en colère, car il était en somme, l’hôte de la Fauconnière.<br />Une fois seulement on le vit sortir de son caractère pour défendre sa chère Suzette que Marcel avait brutalisée ; il reprocha vertement au jeune garçon son manque d’égards envers la petite fille, mais Marcel, qui n’entendait rien au tact et à la délicatesse, reçut avec des ricanements la leçon fort méritée que lui donnait le petit étranger, et, très humilié au fond, se promit de s’en venger plus tard, quand ils seraient ensemble sur les bancs du collège.<br />Cependant une petite fête devait terminer les vacances : l’anniversaire de Marine tombait au milieu d’octobre ; celui de Suzanne se rencontrait presque à la même époque : deux jours auparavant.<br />Or celui de la petite Frézelle passa inaperçu, ou, du moins, le mardi qui marquait cet anniversaire s’écoula comme un jour ordinaire, sans que personne parût penser à souhaiter aucune bonne chance à l’enfant, ni à lui donner un baiser de plus ; elle ne s’en chagrina pas, accoutumée qu’était la pauvre petite à ne pas être gâtée et choyée ; mais lorsque, le jeudi suivant, elle vit M. et M<sup>me</sup> Harmanay préparer mystérieusement une petite fête pour leur fille, elle eut le cœur un peu gros.</p><p>« Voilà ce que c’est que de n’avoir ni papa ni maman,… se dit-elle en retenant un soupir. Tante Anne est bien bonne pour moi, mais elle est pauvre et ne peut rien m’offrir… Elle aurait pu m’embrasser et me dire un petit mot à l’occasion de mon anniversaire… Mais bah ! elle est vieille, sa mémoire s’en va. »</p><p>Et, sans jalousie, la gentille enfant fut une des premières à souhaiter une bonne fête à sa cousine qui, elle-même, n’avait pas trouvé une parole aimable, l’avant-veille, pour sa petite compagne.<br />M. et M<sup>me</sup> Harmanay comblèrent de jouets et de bonbons leur fille enchantée, sans songer à en soustraire même une boîte de dragées ou un bouquet de fleurs pour leur nièce.<br />En l’honneur de Marine, une magnifique promenade en voiture fut faite dans les environs de la Fauconnière, à laquelle toute la famille, y compris Lako, fut conviée.<br />Au retour, un beau dîner fut annoncé, toujours en l’honneur de la fille de la maison.<br />Et voilà qu’en retirant sa serviette de son assiette, comme d’habitude en se mettant à table, Suzanne fut toute surprise d’y trouver enveloppés trois paquets, deux petits et un gros, qui la gonflaient passablement.<br />Toute rose d’émotion, l’enfant jeta autour d’elle un regard circulaire, devinant qu’au moins trois personnes de la société avaient pensé à sa fête ; et avant même de retirer l’enveloppe de ces paquets, elle sentit son petit cœur se dilater d’aise en voyant qu’on ne la traitait pas en étrangère et que, pour venir un peu plus tard, ces souvenirs ne prouvaient pas moins de bonnes intentions à son égard.</p><p>« Allons, ouvre donc ! » lui dit gaîment Lako qui jouissait de sa surprise, tandis que M., M<sup>me</sup> Harmanay et leurs deux enfants jetaient sur les trois objets empaquetés des regards d’étonnement et même de curiosité mécontente.<br />D’une main tremblante, Suzanne développa d’abord le papier du plus gros paquet : il en sortit un ravissant col de dentelle où elle reconnut la main de tante Anne.<br />C’était alors la mode, pour les fillettes, de porter des ornements de guipures sur les corsages, et Suzanne n’en avait guère que d’un tissu très commun.<br />L’ouvrage délicat de tante Anne excita l’admiration de tous, et Susy dégringola de sa chaise pour courir l’embrasser tendrement.<br />Elle ne s’éternisa pas en remercîments, pressée qu’elle était de voir le reste, mais elle se promettait de se dédommager un peu plus tard : oh ! cette bonne tante Anne qui avait les yeux fatigués et qui, pourtant, avait brodé cette dentelle exquise, achetant, sur ses pauvres économies, le fil le plus fin et le plus cher.<br />Second cri de joie : le deuxième paquet était un écrin, et, dans cet écrin dormait sur un velours bleu doux à l’œil un amour de petite montre en or, chiffrée S.F.<br />Sous l’écrin, une carte portait ces mots :</p><p>« Tante Mabel, quoique absente, embrasse sa petite amie Susy et lui offre ce léger souvenir pour son anniversaire de naissance. »</p><p>De rose qu’elle était, Suzanne devenait rouge comme un petit coq, tant la joie la suffoquait.<br />Songez donc : une montre ! – et en or encore, et la plus jolie qu’elle eût jamais vue !<br />Elle qui n’espérait pas en avoir de plusieurs années au moins, personne autour d’elle n’étant assez riche ou assez généreux pour lui faire ce cadeau !<br />Et voilà que tante Drake la gâtait ainsi ! Tante Drake qui ne lui était presque rien, en somme, et qui, en ce moment, avait des embarras de fortune !… Mon Dieu ! qu’elle était donc bonne !<br />Ne pouvant embrasser l’excellente donatrice, Suzanne se jeta au cou de Lako, se promettant d’écrire à la voyageuse une lettre où elle mettrait tout son cœur ; pendant ce temps, la jolie petite montre passait de main en main, excitant l’admiration de tous et, disons-le tout bas, un peu la jalousie secrète de Marcel et de Marine ; l’un ne possédait qu’une grosse montre de nickel déjà fort abîmée et dont il n’était pas très fier ; l’autre n’en avait pas du tout et n’en devait point recevoir de si jolie, même à sa première communion.<br />Mais, mue par son bon cœur, en se penchant à son oreille, Suzanne dit à sa cousine toute boudeuse :</p><p>« Je te la prêterai quelquefois. »</p><p>L’autre cadeau, on le devine, venait de Lako ; il consistait en une ravissante chaîne appropriée à la montre, et qui redoubla la joie et l’admiration de la fillette.</p><p>« Tu m’as trop gâtée, vous m’avez tous trop gâtée ! » murmurait-elle en remettant chaque chose en place afin de ne rien abîmer pendant le dîner.<br />Le repas s’acheva dans une gaîté folle ; M. et M<sup>me</sup> Harmanay étaient un peu confus de n’avoir pas pensé, seuls, à la petite orpheline, mais celle-ci oubliait son chagrin passé, dans l’allégresse du présent.<br />Elle voyait que, pour n’avoir ni papa ni maman, comme elle disait, elle n’en était pas moins bien aimée et gâtée et ce fut un baume consolant pour sa petite âme aimante.<br />Nous n’avons pas besoin de dire que la mignonne coucha avec sa montre sous son oreiller après l’avoir fait admirer, ainsi que son joli col, aux domestiques de la Fauconnière, qui l’en félicitèrent sincèrement, et même à la philosophe Sweet-heart qui n’eut pas l’air d’en faire grand cas.</p></section>
</body>
</html>
